/


「最強勇者VS雑魚サキュバス」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

タグ 罰 [/?tag_id=2952#freerooms]  対決 [/?tag_id=4107#freerooms]  サキュバス [/?tag_id=10321#freerooms]  イメチャ [/?tag_id=33#freerooms]  サイコロ
[/?tag_id=1251#freerooms]

2022年11月04日 19時30分 ～ 2022年11月06日 02時22分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

エリー☆女勇者> はぁ…ちょっとクライアのおっぱいが小さ過ぎるからっ…♥マッサージしてあげてるだけよ。勘違いしないで欲しいわねっ…♥んっ…クライアだって反応してるし、乳首硬くなってるけど、もしかして気持ちいいからっ…強がってる？♥（余裕そうなクライアを同じ土俵に上げようと挑発を繰り返すが、またすぐにクライアは羽を使って私の上に。今度は敏感なおちんちんに足の裏。もちろん特別嬉しい♥とか気持ちいい♥とかはないけど、前回の対戦からやたらと足で責められる回数が多くて、クライアの足裏で裏筋をぐりぐり♥刺激されると前回の悔しさと気持ちよさが蘇ってきて、びんびん♥に硬くなり、カリもぷっくりえぐい形になってしまう)んっ…ああ♥またバカにしてぇ…♥んくぅ…離しなさいよっ…ぁ゛♥んっ…ぐりぐりやめて正々堂々勝負しなさいよ、このロリっ♥
  (2022/11/4 19:30:37)

エリー☆女勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/4 19:30:47)

エリー☆女勇者> 【もう！これじゃない！】   (2022/11/4 19:31:08)

クライア♀サキュバス> 【おっぱい好きのへんたいゆーしゃ…♥】   (2022/11/4 19:31:58)

エリー☆女勇者> （悔しいが気持ち良さもあいまり、頭が回らない状態だと反撃の糸口も見つからずにエリーができる反撃といえば、反応があったクライアの乳首をくりくり♥こねこね♥摘む程度でっ…)クライアだって乳首責められて感じてる変態じゃない。ほら、これ気持ちいいんでしょ…？♥
  (2022/11/4 19:33:09)

エリー☆女勇者> 【うっ…いい返せないわね…。】   (2022/11/4 19:33:24)

クライア♀サキュバス> ひゃ…♥んんっ…♥ちくび、だ、め…♥くりくりってするの、弱いのっ…♥⎯⎯⎯なーんて…♥そんなにおっぱいが好きなのね…♥ロリとか散々バカにしといて…結局本性じゃアタシのこと大好きなロリコン…♥ロリコンゆーしゃ…♥ねっ、乳首いじめた位で攻めた気になってるのかしら…♥アタシがえっちぃ声出してたからこーかばつくんとか思ってるの…？♥（懲りずに乳首ばかりを攻めてくる勇者様に少しだけ希望を与えるように敢えて余裕のない声を出し、大袈裟にびく、びくんっ♥と身体を震わせてはきつく閉じられた瞳をうっすらとあげて勇者様のお顔を観察しちゃう…♥十分にその希望を見いだした滑稽なお顔を堪能してはにたぁ、っと意地の悪い笑みを浮かべながら勇者様の耳元でぽそぽそ、って熱い吐息混じりにほとんどが演技だったことを伝えてあげる…♥）
  (2022/11/4 19:39:17)

クライア♀サキュバス> 【ロリコンおばさんも言い返せないと思うけど…♥】   (2022/11/4 19:39:40)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/4 19:39:44)

エリー☆女勇者> 【おばさん言うな！まだはたちだわ！】   (2022/11/4 19:40:41)

クライア♀サキュバス> あれ…♥あんなこと言われてさっきよりおちんぽおっきくなってないかしら…♥なぁに？もしかして弄ばれちゃっておちんぽいらいら〜♥ってしちゃったのかしら…♥（勇者様がどんな表情をしているのか気になりお顔を覗き込もうとすれば触っていないのにも関わらずがっちがちになっちゃってるおちんぽが目に入る…♥それを見てはにたぁ♥っと楽しげな笑みを浮かべたまま足を地面につかせた状態てからガッチガッチになり我慢汁をだらだら♥と溢れさせるおちんぽを手のひらでちゅこ…♥ちゅこっ♥ってまた弄ぶように扱いてあげる…♥すっかり快楽の虜になってしまっているかもしれない勇者様のことをからかうようにおちんぽにふれっ♥ふれっ♥なんてエールを送ってあげて…♥）
  (2022/11/4 19:43:27)

クライア♀サキュバス> 【……はたちなの！？】   (2022/11/4 19:43:44)

クライア♀サキュバス> 【なんか今日は挿入もなさそうな感じね…ざーんねん…♥】   (2022/11/4 19:45:14)

エリー☆女勇者> （ダメ元の攻撃だったが、予想以上にクライアの反応がよくて甘い声がクライアの小さな口から漏れるとにたにた♥クライアを嘲笑うような笑顔を浮かべながら、カチカチ♥に硬くなる乳首をくりくり♥責めまくる)ダメって言われてやめると思う…？♥むしろ、もっともっとやりまくってあげるわよ♥（なんて調子に乗った瞬間にクライアの罠だと明かされると顔を真っ赤にして乳首から手を離す。どこに感情をぶつけていいかぷるぷる♥震えるも、おちんちんは逆にガチガチになってしまい)んっ…ぁ゛♥誰が弄ばれておちんちんガチガチにするのよっ…バカにしすぎっ…♥んあぁっ…♥♥はぁ…んっ…♥ぁ゛♥ぁ゛♥（そんな状態のおちんちんをクライアに応援されながら扱かれるとすぐにおちんちんは応援に応えてガチガチ♥頑張りすぎて我慢汁の汗まで描いちゃって限界そうに脈打つ)
  (2022/11/4 19:48:43)

エリー☆女勇者> 【そこはクライアが頑張って6引きなさいよ！♥】   (2022/11/4 19:49:08)

エリー☆女勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/4 19:49:30)

エリー☆女勇者> （でも、ここでクライアの挑発に乗っては今までと変わらない。こんな時こそ集中して次の一撃に備える！♥と言わんばかりにクライアにおちんちん責められながらも集中力を高めていく)   (2022/11/4 19:51:20)

クライア♀サキュバス> あら…♥もう大人しくおちんぽいじめられることにしたのかしら…♥なぁに？どうせなら気持ちよく負けたいとかそんな感じなの〜…？♥（にたにた♥とすっかり調子に乗った笑みを浮かべながらおちんぽの先っぽの真っ赤になった亀頭手のひらでぐりぐり♥といじめてみたり、かと思えば少しキツめの指の輪っかをカリ首に引っ掛けるようにして扱いてみたりと様々な方法で刺激を与えていき…♥）
  (2022/11/4 19:53:41)

クライア♀サキュバス> 1d3 → (2) = 2  (2022/11/4 19:53:49)

クライア♀サキュバス> あははっ♥そんなに虐められたいならちゃんと手でいじめてあげるわ…♥ゆーしゃのおちんぽ早く気持ちよくなりたい雑な手コキじゃなくて、アタシがもーっと気持ちよくなる方法教えてあげるわ…♥（れぇ…♥っておちんぽの上でお口開けて舌を出してはどろぉ…♥っと粘度の高い唾液を亀頭に垂らしてはローションを追加してあげる…♥その状態でおちんぽ全体に唾液を馴染ませるようにゆっくりと手こきしておちんぽを唾液まみれにしてはぢゅこっ……♥ぢゅこっ……♥と1度のストロークは素早く、しかし1コキずつの間に余韻を持たせておちんぽをいじめてあげる…♥）イッちゃう？♥ロリにおちんぽ虐められてしゃせーしちゃうの？♥ロリコンおちんぽになっちゃうの？♥
  (2022/11/4 19:59:34)

エリー☆女勇者> （集中力を高めながらもいちいちに気に触るクライアの挑発。「今、集中力高めてるんだから邪魔すんな！♥大人しくおちんちんいじめられるわけないでしょ！♥」と心の中だけで言い返す。しかし、クライアの気持ちいい手コキには悔しいが興味津々で敏感なおちんちんにあったかいとろっ♥としたクライアの唾液が垂らされて馴染ませるようにちゅこちゅこ♥と優しく手コキの後は…連続じゃなく一回一回丁寧に扱かれてから余韻を感じる時間がある丁寧な手コキ♥こんな初めての快感に耐える術なんてもっておらず、おちんちんがひく♥ひく♥びくつくと、腰も浮き出して)はぁ…誰がロリコンおちんちんなんかにっ…♥イカないっ…イカないっ…♥絶対イカなひっ…ぐぅ♥♥嘘、いや…ダメっ、溢れるぅ♥♥♥（自分では我慢してるつもりでもおちんぽからはごく自然にとぷとぷ♥と絶え間なく噴水みたいにざーめんが溢れ出しちゃう)
  (2022/11/4 20:11:40)

エリー☆女勇者> 1d2 → (1) = 1  (2022/11/4 20:11:56)

エリー☆女勇者> （本当なら魔力を練り上げてクライアに対して苦手な光魔法をぶち込もうと考えていたがこんな状況では魔力を練り上げるなんて無理としか言いようがなく、消去法でクライアのお腹を押し、また吹っ飛ばす攻撃で息を整えることにする)   (2022/11/4
20:13:51)

エリー☆女勇者> 【あら？♥なんか勝てそうじゃない？♥あれれー？♥】   (2022/11/4 20:14:34)

クライア♀サキュバス> あ、がっ！？…がはっ…けほっ、けほっ…イッたばっかりのくせに…ちから、強すぎっ…ば、ばかじゃないのっ…（再び岩肌に叩きつけられ身体のあちこちが痛み、自身の体を庇うように腕を抑えては息も絶え絶えになりながらじとぉ…って睨む…。イカせたはずなのに未だに体力の有り余っていそうな勇者様を見つめては次はどういじめてあげようかと思考を巡らせて…）
  (2022/11/4 20:17:33)

クライア♀サキュバス> 【攻撃引きすぎなのよ…！】   (2022/11/4 20:17:45)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/4 20:18:15)

クライア♀サキュバス> 【ま、結局こうなるけど…♥】   (2022/11/4 20:18:33)

エリー☆女勇者> 【うっ…6とか引きなさいよ！♥】   (2022/11/4 20:18:55)

クライア♀サキュバス> 【最後だし、ちょっと特別なことしちゃお…♥】   (2022/11/4 20:19:32)

エリー☆女勇者> 【って言うかまた追い詰めたのに負けー！？♥】   (2022/11/4 20:20:15)

クライア♀サキュバス> ねーぇ、ゆーしゃ…♥このまま戦っててもいいけど…♥せっかくだし…もーっと気持ちいいこと、しましょ…？♥ほら、この前みたいにアタシのお♥ま♥ん♥こ…♥味わいたいでしょ…？♥きっつきつのおまんこ下からガンガンって突き上げたいでしょ…？♥だーかーらぁ…♥ちょっとだけ横になってくれない…？♥アタシも…おまんこにおちんちん欲しくて…疼いちゃってるの……♥おねがい…♥（ぺた、ぺたと地に足をつけながら勇者様に歩み寄ればその身長差を活かして勇者様のお顔を上目遣いで見つめては深い紫色の瞳が妖しく煌めき、あの時も見せた発情しきったメスの顔を見せてあげる、脳裏にふわっふわでトロトロな極上まんこの感覚思い出させちゃう…♥勇者様がどうするかを見守るようにじぃっと瞳の奥を見つめ続け…♥）
  (2022/11/4 20:24:57)

エリー☆女勇者> はぁ…はぁ…♥何よ、クライア…？♥そろそろ負けでも認めて私にとどめでも刺して欲しくなった…って。気持ちいいこと…、お、おまんこって私からそ、その体制にさせるの…？♥ほ、ほんとクライアって性格最悪ね…。ゆ、ゆーしゃが自分からそんな体勢できるわけないでしょ…。でも、今はクライアにチャームをかけられてるから仕方なくだからね、仕方なく。身体が勝手に動いちゃう〜♥♥（クライアの綺麗な瞳に見つめられながらの提案はエリーとしてもすっごく魅力的な提案で一瞬迷いながらもクライアのメス顔を見て、あのきつきつ♥とろっとろ極上まんこの快感を思い出してしまうとおちんぽに頭を支配されて、無様に仰向けに寝っ転がり、おちんぽだけを高くクライアに向けてそそり立たせる)
  (2022/11/4 20:32:41)

クライア♀サキュバス> ………くす…♥ホント、おちんぽに頭支配されてるゆーしゃってバカよね…♥さっき騙されたばっかりのくせに…♥ざーんねん…♥アンタにはおまんこお預けよ…♥また脚で惨めにイカされちゃいなさい…♥きゃははっ♥ばーか…♥ほーら、足裏まんこですよ〜…♥期待してたのに、足蹴にされて惨めにイッちゃえ…♥イケ…♥（）
  (2022/11/4 20:36:22)

クライア♀サキュバス> 【締まらない途中送信…！】   (2022/11/4 20:36:37)

エリー☆女勇者> 【びっくりしたよ！♥まさか足フィニッシュとかないよね？♥】   (2022/11/4 20:37:25)

クライア♀サキュバス> （横たわったのを確認してはまたがる為に近寄るもののそのまま騎乗位で攻めるのではなく再び足裏でぐりぃっ♥って天井に向かって勃起してるおちんぽがお腹に密着しちゃうくらいに思いっきり踏んづけてあげる…♥そのまま追加の唾液を脚にどろぉ…♥と垂らしてはぐぢゅっ♥ぐちゅぐちゅっ…♥と素早く足裏で裏筋を刺激したり指先の間に亀頭を挟むようにして刺激してあげる…♥もちろん、無駄打ちしゃせーするまでやめてあげないけど…♥騙された勇者様はどんなお顔をしてるのかしら…♥怒ってる？♥それとも悔しそうにしてるのかしら…♥それともそれとも…快楽に歪んじゃってたりして…♥）
  (2022/11/4 20:39:57)

クライア♀サキュバス> 【まぁ、出目が3だったし仕方ないわね…♥（しれり…♥）】   (2022/11/4 20:40:18)

エリー☆女勇者> 【イッてあげないわよ？♥入れさせてよー！♥】   (2022/11/4 20:42:23)

クライア♀サキュバス> 【だーめ、また次の機会までお預けね…♥さんざんコケにされたって新しい因縁ができるでしょ？（にやにや♥）】   (2022/11/4 20:44:30)

エリー☆女勇者> はぁ…ちょっ…そ、そんなの聞いてないんだけどっ…♥ん、んっ…ぐぅ♥♥♥んっ…ぁ゛♥ぁ゛♥ぁ゛〜♥こんなのでイケるわけないでしょ…♥んっ…はぁ…はぁ♥早く足退けなさいよっ…♥（まさかおまんこちゅこちゅこ♥中出しフィニッシュを期待したところで急に足裏でおちんぽぐりぐり♥されると、期待しまくって敏感になってたおちんぽはそれでも気持ち良すぎてびくっ…♥びくっ…♥震える。おちんぽは下にぐりぐり押し付けられているのにも拘らずに腰をくいくい♥浮かせちゃう。そこにどろっ…♥と唾液追加されてぐりぐり♥スピードがアップすれば、悔しいながらも快感が溢れてきてその感情をそのままクライアにぶつけるように睨みつけながら、挿入までとても粘れそうになく足裏に屈してどぴゅどぴゅっ♥♥びゅゅるるぅ…♥♥ぴゅっ、ぴゅっ…♥と大量のざーめんを吐き出しちゃう)ああああ♥♥んっ…くそっ、ダメっ…♥全部、全部っ…出ちゃうぅぅ〜〜♥♥♥
  (2022/11/4 20:51:11)

エリー☆女勇者> 【うっ、負けたから従うけど…私が勝った時覚えてなさいよ！】   (2022/11/4 20:51:48)

クライア♀サキュバス> 【勝つことなんてあるのかしらね…♥（くすくす…♥）】   (2022/11/4 20:54:12)

エリー☆女勇者> 【次は絶対勝つわよ！♥】   (2022/11/4 20:54:32)

クライア♀サキュバス> 【あーあ、今回も好き勝手やって楽しかったわ…♥満足満足…♥】   (2022/11/4 20:54:34)

エリー☆女勇者> 【私はまったくよ！まったく満足じゃないわ！♥】   (2022/11/4 20:57:12)

クライア♀サキュバス> 【えー、満足して貰えなかったんじゃもう再戦もないかしらね…？♥（にや…♥）】   (2022/11/4 20:58:09)

エリー☆女勇者> 【満足してないから再戦するんじゃない？♥ニヤニヤするなー！♥】   (2022/11/4 20:59:16)

クライア♀サキュバス> 【あはっ…♥無様で可愛かったわよ、ざこゆーしゃさま♥じゃあ、またそのうちにね…♥】   (2022/11/4 20:59:57)

おしらせ> クライア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/11/4 21:00:06)

エリー☆女勇者> 【はーい、ありがとうございました♥】   (2022/11/4 21:01:37)

おしらせ> エリー☆女勇者さんが退室しました。  (2022/11/4 21:01:38)

おしらせ> ミュー♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/11/4 22:42:45)

おしらせ> ゲイン♂勇者さんが入室しました♪  (2022/11/4 22:44:44)

ミュー♀サキュバス> 【こんばんは】   (2022/11/4 22:45:02)

ゲイン♂勇者> 【こんばんは。宜しければ、お相手よろしくお願いします】   (2022/11/4 22:45:05)

ミュー♀サキュバス> 【はい、よろしくお願いします】   (2022/11/4 22:45:26)

ゲイン♂勇者> 【ではでは、先行よろしくお願いします】   (2022/11/4 22:46:15)

ミュー♀サキュバス> 【はい、こちらのNGはスカくらいです。あと、容姿は160センチ、ビキニアーマーにマント、紫髪に紫の目をしたEカップおっぱいのお姉さん系サキュバスですが、大丈夫ですか？】   (2022/11/4 22:47:32)

ゲイン♂勇者> 【もちろん。大丈夫です。こっちは、身長170センチ　ガッチリした体型の盾持ちタンクで、今回は簡単なクエストなのでアーマー無しの軽装備です。】   (2022/11/4 22:49:50)

ミュー♀サキュバス> 【容姿了解です。簡単なクエストって、まさか私の討伐ですか？ww後悔するくらいに吸い尽くしてあげますね？】   (2022/11/4 22:51:37)

ゲイン♂勇者> 【クエストと言えば、そうですね。弱々なサキュバス なんて、簡単に討伐できちゃうでしょw】   (2022/11/4 22:53:15)

ミュー♀サキュバス> 【どうでしょうかね？wでは、私が住んでる洞窟か何かで戦うって感じでいきますか？】   (2022/11/4 22:54:40)

ゲイン♂勇者> 【ベタに洞窟で戦う感じでいきましょう。】   (2022/11/4 22:55:54)

ミュー♀サキュバス> 【はい、では書き出しますね】   (2022/11/4 22:56:13)

ゲイン♂勇者> 【よろしくお願いします】   (2022/11/4 22:56:48)

ミュー♀サキュバス> (とある洞窟内で獲物を求めてふよふよ浮遊しながら探しているミュー。と、そこにクエストで来たと思われるゲインを見つけてにんまり笑って)クスクス…なにかの討伐か採取でも頼まれたのかしら？にしてもアーマーもないんじゃ、不用心にも程があるわね♥き〜めた、今日はあいつからすいとってやろうっと。(ふわりと目の前に現れて)はぁい、よかったら、アタシといいこと、しない？
  (2022/11/4 23:00:02)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/4 23:00:22)

ゲイン♂勇者> （クエストに入ると、洞窟内が甘い誘うような臭いが充満していて)簡単なクエストってサキュバス かよ（ロクな対策アクセサリーも装着していなくて、目の前に現れて、剣と盾を構えて)どんなにすけべなサキュバス がいようともするわけ無いだろ。  
(2022/11/4 23:02:48)

ミュー♀サキュバス> あらぁ？そんなこと言ってるけど、(ゲインの股間を指さして)それ、おっきくなりはじめてるけどぉ？じゃあ、(紫の瞳が妖しく光って魅了魔法をかけると)クスクス♥アタシに何してほしいのかしらぁ♥言ってみて？   (2022/11/4
23:05:18)

ゲイン♂勇者> （サキュバス 特有の臭いに当てられ   (2022/11/4 23:05:44)

ゲイン♂勇者> サキュバス 特有の臭いに当てられ、股間がズボン越しでもわかるぐらい大きくなり始め)なぁっ！・・・チャ、チャームか（魅了魔法をかけられて、頭がぼーとして)   (2022/11/4 23:07:43)

ゲイン♂勇者> じゃあ、サキュバス ならフェラで気持ちよくされたいです。ねっとりと見せつけるみたいに（魅了魔法のせいか、願望が丸裸にされていて)   (2022/11/4 23:09:44)

ミュー♀サキュバス> クスクス♥なあんだ、アタシとヤリたいんじゃないの…。素直じゃない勇者様ね♥   (2022/11/4 23:10:05)

ミュー♀サキュバス> クスクス♥素直になったわね♥素直な子はお姉さん好きよ♥じゃあ、邪魔なズボンは脱いじゃいましょうね……きゃは♥間近で見るとおっきい♥溜め込んじゃって、くるしいでしょ？アタシが全部すいとって、楽にしてあ・げ・る♥(おちんちんをくわえて)はむっ…んっジュルジュル…れろぉ…♥はあはあ…あんたのおちんちん、美味しいわぁ♥レロレロ♥裏もしっかり、なめて…あげるね♥ジュボジュボ♥
  (2022/11/4 23:14:23)

ミュー♀サキュバス> 【フェラはサキュバスの攻撃力分類HPを奪うので、HP190の攻撃力40になるかと思います…】   (2022/11/4 23:17:19)

ミュー♀サキュバス> 【分類じゃなく、分です、失礼しました…】   (2022/11/4 23:17:56)

ゲイン♂勇者> （ズボンを脱がされると、ミュー姉さんのぷるんぷるとした唇が近づいて、半勃起状態の肉棒を咥え込まれて、唾液と一緒にじゅるぅって吸われて)はぁ♡んっ♡（さすがサキュバス
で、舌もたっぷりと裏筋に当ててきて、ひくひくと反応しながら完全勃起してしまって)はっ！！（自力で精神力で、我に返って)な、なにしてんだ！！は、離れろ♡（腰を引いて、口マンコから脱して)   (2022/11/4 23:19:26)

ゲイン♂勇者> 【ありがとうございます。】   (2022/11/4 23:20:11)

ミュー♀サキュバス> やん♥もういいの？まだまだしてもらいたそうなのに…♥クスクス♥でも、ちょっと動けなさそうね♥ならぁ…   (2022/11/4 23:21:20)

ミュー♀サキュバス> 【いえいえ】   (2022/11/4 23:21:28)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/4 23:21:33)

ミュー♀サキュバス> もっとおちんちんで遊んであげるわね？(素早くゲインを押し倒してまずは勇者の股間に膝立ちになって)ほらほらぁ。膝でおちんちんグリグリされてどうかしらぁ？んぅ…マント邪魔ねぇ。脱いじゃおっと♥(おもむろにマントを脱いでビキニアーマーだけになって、立ち上がると、おちんちんを踏みつける)クスクス♥足裏で先っぽ踏みつけられて気持ちいい？キャハハ♥
  (2022/11/4 23:26:11)

ゲイン♂勇者> してもらいたいわけあるかぁ♡魔物の癖に・・・（いやらしい笑い方で肉棒を見られて、ビンビンになって、サキュバス
の唾液には媚薬効果もあるため、フル勃起状態で動かないでいて)くっ♡（そのまま押し倒されて、膝でグリグリされて肉棒がぴくぅって跳ねて)き、気持ちよくない♡（強がりで言ったつもりだが、序の口で足裏で押し付けられた瞬間にひくひくぅって反応して、我慢汁が漏れてしまう)
  (2022/11/4 23:31:37)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/4 23:31:54)

ゲイン♂勇者> くそ♡魔物の足で興奮なんかするかぁ（踏みつけられたままの体勢で、彼女の美乳おっぱいを触って)こうしてやるよ♡（柔らかなおっぱいを上下に揺らして、乳首を指先で弾いたり、指先で押しつけたりして、乳首を弄って反撃を加える)   (2022/11/4
23:34:22)

ミュー♀サキュバス> やん♥あっ…あんっ♥もぅ、マントを脱いだしゅん、かんに…♥いやらしいゆーしゃさま。んっくぅぅ、あひっ♥……ふふっクスクス♥これで反撃のつもり？(ニヤァっと笑う。確かに乳首責めはダメージにはなるが、逆にサキュバスには悦ばせてしまうため、力も上がる結果に)
  (2022/11/4 23:37:18)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/4 23:37:47)

ミュー♀サキュバス> はあはあ…♥もっと素直になりなさいな。アタシはさっきからあんたとヤりたいって言ってるのにぃ。(ビキニアーマーの下をずらすと一気に間合いを詰めてもう1度押し倒す)はあはあ…。それじゃ、いただきまーす♥(一気に腰を落として)はっああぁん♥あっあっ…あんっ♥おちんぽ、きも、ちいぃ♥ンっんっあひぃ、んぁっはぁん…はあっ♥ねぇっ、アタシの中にあんたの溜め込んでたおちんぽミルク、たぁくさん出して？(とろけた顔で見つめる)
  (2022/11/4 23:42:53)

ゲイン♂勇者> くひひ♡きくだろぉ（さらにエロさが増して、ミュー姉さんの身体がさらに熱くなってきて)す、素直になるもんか・・・（アーマーをずらすと肉厚なマン肉が露わになって、一気に騎乗位の体勢で一気に腰を落とされて)んんんんひぃ♡（入れられた瞬間に膣内の構造が搾るとる為の形をしていると感じてしまい、名器すぎるまんこにあっさりとイカされてしまう)んんん❤︎
（びゅるびゅる♡って勢いよくそれこそ噴水のように射精して、膣内にたっぷりと濃厚なザーメンを注いでしまう)   (2022/11/4 23:46:53)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/4 23:47:18)

ゲイン♂勇者> はぁはぁ・・・（呼吸が乱れたのを深呼吸して、整えてゆっくりと闘志を燃やすように)すぅ・・・はぁ・・・   (2022/11/4 23:48:53)

ミュー♀サキュバス> あっあっ…あああん！(たくさんの精液が流れ込んできて、とろけ顔に)はあはあ(精液を指で取って)れろぉ…♥ぷは…おいひ♥あれー？何か変わったかしらぁ？さっきのまんまな気がするんだけどぉ？アハハハハ❤キャハハ♥(煽るように浮遊)  
(2022/11/4 23:51:39)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/11/4 23:51:57)

ミュー♀サキュバス> クスクス♥たぁくさん出したおちんちんは、きれいにしなきゃね？(間近に膝立ちになり)はむはむ…レロレロ♥ジュルジュル♥はあはあ、出したあとでもまだおっきい♥あは、れろぉ…先っぽもチロチロ♥クスクス♥ピクピクしちゃってぇ♥かわいい♥キャハハ♥
  (2022/11/4 23:54:16)

ゲイン♂勇者> （まんこから引き抜かれて、ザーメンを美味しそうに啜り飲んで)はぁらぁ、くっ♡う、うるさい、今に見てろ。これから、挽回するからよ。（勃起を萎えさせないように再びいやらしい音を鳴らしながら、フェラをされて、先っぽもちろちろと舐られて、ちんピクもしてしまって)はぁはぁ♡（どんどん闘志が折れてきて)
  (2022/11/4 23:56:17)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/11/4 23:56:26)

ゲイン♂勇者> くそくそ！！これでも食いやがれ（光の玉が出てきて、バフ付きの魔光弾を放つ)これで、俺に攻撃力を落とすような真似が出来なくなったからな（ドヤ顔で見下ろして)   (2022/11/4 23:58:18)

ミュー♀サキュバス> (間近にいたままだったため、至近距離で魔光弾をくらい)えっ？あっ…いやぁぁあああ！(弾き飛ばされ数回転がる)はあはあ…あっぐっ…力が吸い取れない…ですって…、ふふっそんなの…はあはあ、ハッタリよ！(立ち上がる)   (2022/11/5
00:02:00)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/5 00:02:04)

ミュー♀サキュバス> さっきはやってくれたわねぇ…。お姉さん、ちょっと本気になっちゃったわ…。(再び紫の瞳が妖しく光って)あたしにデバフかけたなら、こっちは射精できなくなる魔法をかけてやったわ。これであんたは、あたしがいいって言うまで、射精できなくなった。つまり、あたしが死んだら、あんたはオナニーもできなくなるってわけ！クスクス…アハハ、キャハハハハ♥
  (2022/11/5 00:05:31)

ゲイン♂勇者> ど、どうだ！！俺の魔光弾の味はよぉ（ドヤ顔で回転するサキュバス わ、見るが、難なく体勢を立て直して反撃されて)ぐぬぬ♡、そ、そんなバカな！！（ぴくぴくとしているが射精感が全くなく、チャンスとか思いながら剣を構える)   (2022/11/5
00:07:09)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/5 00:07:26)

ゲイン♂勇者> （再び、意味もなく深呼吸して、闘志を燃やして)すぅ・・・はぁはぁ（何も弱体化していないのに関わらず、回復するが何も変化なし)   (2022/11/5 00:09:13)

ミュー♀サキュバス> さっきの魔光弾は効いたわぁ…。お・か・え・し♥   (2022/11/5 00:10:16)

ミュー♀サキュバス> 1d3 → (1) = 1  (2022/11/5 00:10:21)

ミュー♀サキュバス> はむっ…(おっきいままのおちんちんをくわえる)ねぇ、いつまでおっきいままなの？あたし、あんたを手放したくなくなってきたわ♥れろぉ…♥決めた。ジュルジュル♥このまま倒して、   (2022/11/5 00:12:25)

ミュー♀サキュバス> あたし専用のエナジー源にしてあげる♥クスクス♥光栄に思いなさい？あ、そろそろ出していいわよ？(寸止め魔法を解除すると、大量の精液が口内に)んぐっごくん…ぷはぁ   (2022/11/5 00:14:00)

ミュー♀サキュバス> 【途中送信、失礼しました…】   (2022/11/5 00:14:25)

ゲイン♂勇者> お、お返しだと！！（さっき射精できないバフとか言っていたのを思い出して、それが解除されているものだとしたら？と考えていると、一気に距離を縮めて根本まで咥えてきて)んんん♡（じゅるじゅるって激しく上下にしゃぶられて、びくびくって跳ねながら答えて)ふっふざけるな！！だ、誰がぁ❤︎
魔物なんかの餌になる・・もんかぁ♡（解除されると同時に射精感が一気に込み上がって)んひぃぃ♡（変わらない濃さで元気よくびゅるん♡びゅるん♡って射精する)   (2022/11/5 00:17:06)

ゲイン♂勇者> 【大丈夫です！】   (2022/11/5 00:17:21)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/5 00:17:37)

ゲイン♂勇者> くっ♡（さっきと違う浅く長い、深呼吸をしてHPの回復を試みて)すぅっはぁ〜（ザーメンの味を堪能している間に回復して、さらに力を貯めて次に備えていて)   (2022/11/5 00:19:51)

ミュー♀サキュバス> あらあら、回復したのぉ？無駄だと思うけどなぁ。まっあたしはもっと楽しめるからいいけどっ！   (2022/11/5 00:20:48)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/11/5 00:20:59)

ミュー♀サキュバス> じゃあまた吸い取らないとね♥はむはむ…レロレロ♥キャハハ♥美味しいわぁ♥れろぉ…♥チロチロ♥ジュルジュル♥あは、まだまだあたしを楽しませてね？クスクス♥   (2022/11/5 00:22:48)

ゲイン♂勇者> そうだ。サキュバス なんかに屈したりしない（再びねじ込まれて、こちらを見ながらじゅるじゅるとしゃぶられて、ぴくぴくと跳ね回っていて)くぅ♡サキュバス のフェラやば   (2022/11/5 00:24:15)

ゲイン♂勇者> 1d2 → (2) = 2  (2022/11/5 00:24:31)

ゲイン♂勇者> また、魔光弾を当ててやるよ（手をかざして、ミュー姉さんの身体にバフ付きの魔光弾が直撃して)当たったぜ。これで、また攻撃力なんか奪わせないからな   (2022/11/5 00:25:56)

ミュー♀サキュバス> (フェラに夢中で魔光弾に気づくのが遅れてまともにくらい)あっ、しまっ…！きゃあああああっ！ぐっ…ああっ、に、２回もあたしに当てたわねぇ…(お腹をおさえつつよろよろ立ち上がる)   (2022/11/5 00:29:36)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/5 00:29:44)

ミュー♀サキュバス> クスクス♥(不敵にニヤァっと笑い)そんなおいたをするゆーしゃさまには、あたしが罰をあげないとね♥(ビキニアーマーを脱ぎ、全裸になると、裸に気を取られている隙に間合いを詰めて押し倒し、おちんちんの上にまたがる)はあはあ…、またいただいちゃうわね？んぅっああああっ♥あっあっ…いいっ♥あんたのおちんちん、んぅっはあっはあっ♥あひぃぃん♥そこ、突かれると、やあああん♥
  (2022/11/5 00:34:13)

ゲイン♂勇者> よし！食らったな（ニヤニヤと当たった優越感も浸るが、それはすぐに覆されて)なっ！！（再びニタァって笑いかけて、全裸になってしまってサキュバス
のプロポーションが露わになって見惚れてしまう)しまった！（そのまま押し倒されて、そのまま一気に責められて)おっ♡はぁ♡（今度は、気持ちよさにこちらも突き上げてしまって)おっ♡お♡またぁ、イカされる（突き上げた瞬間にびゅるぅびゅるぅ❤︎って跳ねて、まんこを逆噴射するぐらいの激しさで)
  (2022/11/5 00:37:40)

ミュー♀サキュバス> あは、またたくさん出たわねぇ♥射精しちゃって動けないわね？   (2022/11/5 00:40:23)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/5 00:40:27)

ミュー♀サキュバス> 【なっ…w】   (2022/11/5 00:40:58)

ゲイン♂勇者> 【何・・・だと・・・無限ループだと】   (2022/11/5 00:41:31)

ミュー♀サキュバス> 【とりあえず、ロル打ちますね…】   (2022/11/5 00:41:55)

ゲイン♂勇者> 【よろしくお願いします】   (2022/11/5 00:42:34)

ミュー♀サキュバス> まだまだ吸い取らせてもらうわね♥(おちんちんをくわえこんだまま、激しく上下する)はあっはあっこれだけ出したのにっ♥まだ中で固いままっ♥どれだけ、あんっシテないのよっ♥もぅっ、あひっ♥はあっはあっんっあんっ♥あんたに特別よっ♥(勇者の胸板におっぱいをおしつけ、むにゅむにゅ動かす)
  (2022/11/5 00:46:10)

ゲイン♂勇者> （さっき射精したばかりなのに、激しく腰を上下させられて)2、2週間もしていないからよぉ♡（うねって肉棒の気持ちいいところばかりが擦れて)んん♡ひぃ♡（さらに美乳おっぱいを押し付けられて、柔らかな感触を与えられ、射精がまた込み上がって射精させられて)んんん♡（びゅるびゅるって射精するも同時にミュー姉さんのお尻を鷲掴み)
  (2022/11/5 00:49:45)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/11/5 00:50:18)

ミュー♀サキュバス> あは、そぉなんだぁ…んぅっああああっ♥♥おちんぽミルクであたしのおなか…たぷたぷになっちゃうよ？孕んじゃうかも♥さて…(おちんぽを抜き)まだ手ではしてあげてないわね？アハハ、あたしのいやらしい液とあんたのせーえきでどろどろー♥あは、ほら、シコシコ♥シコシコ♥タマタマもつまんじゃおうかしら？先っぽもツンツン、なでなで♥アハハ♥
  (2022/11/5 00:54:13)

ゲイン♂勇者> （ぴくぴくと敏感に跳ね回っている肉棒を握られて、触られるとびくぅって反応して)んはぁ♡（ゆっくりといかないようにしごかれて)おはぁ♡（たまたまも摘んだり、先っぽを撫でられて)んんっ♡   (2022/11/5 00:56:51)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/5 00:57:03)

ゲイン♂勇者> （最後まで諦めないと思いながら、深呼吸して)すぅ〜はぁ〜（攻撃力を回復するように闘志を燃やして)   (2022/11/5 00:58:13)

ミュー♀サキュバス> さっき力を奪ってやったと思ったのにもう回復されちゃった…。でも…勇者様はもうヘロヘロね、次で決めてあげるわね(完全に調子に乗っていて)   (2022/11/5 00:59:57)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/11/5 01:00:02)

ミュー♀サキュバス> と思ったけど気が変わったわ♥もっとあんたのおちんちん楽しませてあげるわね？ほら、シコシコ♥シコシコ♥んー、手だけじゃ足りないかな？なら…(おっぱいをおちんちんに挟んで唾液を垂らして)これならどうかしらぁ？んっんっ…あは、勇者様の性剣、おっぱいの中でピクピクしてるぅ♥
  (2022/11/5 01:04:02)

ゲイン♂勇者> 当たり前だ。勇者の回復力舐めんなよ（強がって、まだまだと言わんばかりに虚勢を張ってみたりして)んんひぃ♡（おっぱいにすっぽりと包み込まれて、乳内で唾液と絡まってぴくぴくと跳ねて)おっぱいになんか、負けない♡❤︎ （その割には今にもいきそうで)
  (2022/11/5 01:05:45)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/5 01:05:53)

ゲイン♂勇者> （最後の抵抗でミューを押し倒して、抱きついておっぱいに顔を埋めながら、挿入する)んほぉ♡（ぱんぱんって激しく上下に腰を突き上げて、子宮にばっちりとちんぽキスして)はぁはぁ♡いぐっいぐぅ♡（びゅぐぅ❤︎ びゅぐぅ❤︎ って射精する)  
(2022/11/5 01:09:13)

ミュー♀サキュバス> んぅっ♥あはまだそんなことできたのね？んっああああっ♥はあはあ性剣にあたしのおまんこ、貫かれちゃったぁ♥あひぃぃん♥奥まであた、て…あんっあんっ♥や、やば、い…おっ♥お“っ♥んぁっはあっあひっあんっ♥………(射精されて)アハハ♥キャハハハハ♥惜しかったわね！もう少しであたしをイキ死にできるところだったのにぃ♥出しちゃったわねぇ？キャハハ♥
  (2022/11/5 01:13:38)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/5 01:14:09)

ミュー♀サキュバス> このままあたしもいっちゃうわね？(体勢を変え、ミューが上になる)あんっ♥はあはああっあっ…あっあっ…いいっ♥もう、あんたのおちんちん、覚えちゃった♥あひっはあっはあっ♥(とろけきった顔で見つめる)あっあっ…あんっ♥(ゲインの上衣を脱がせると、たくましい胸板に指をはわせる)ほら、さっきあたしのおっぱいいじってくれたお返しよ♥乳首ツンツン、キャハハ♥
  (2022/11/5 01:18:45)

ゲイン♂勇者> おっはぁはぁ（根本までミュー姉さんのまんこに咥え込まれたままぐったりしてみたりして)はぁはぁ♡くっそぉ♡（彼女のドスケベすぎる絶頂前の顔まで追い込むが、先に射精してしまっていて)はぁはぁ♡（勝てる気がしなくて)んんんはぁ♡（上になられて、またぁ（ちんぽなら弱いところを覚えて、とろけた顔を見ながらしごかれて)んひぃ♡はぁぅ❤︎♡（サキュバス
に乳首も開発させて、いじられながら)んんんビュルビュルってでちゃう〜（海老反りになりながら、射精して)   (2022/11/5 01:21:42)

ミュー♀サキュバス> アハハ♥孕んじゃうわねこれ♥(お腹を愛おしそうになでて)これで産まれたら、魔物と勇者のハーフね？あんたは魔物の父親になるってわけね？アハハ♥   (2022/11/5 01:23:31)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/11/5 01:23:38)

ミュー♀サキュバス> さてと…あは、またおちんちんぬるぬるのドロドロねぇ♥手でシコシコ♥シコシコ♥あんたの全部、吸い取らせてもらうわね♥クスクス♥   (2022/11/5 01:25:23)

ゲイン♂勇者> ふっ♡ふっ♡ハーフのサキュバス なんて♡（とろけた顔でもぅ折れてしまっていて)んほぉ♡（いかせないように扱きながら、攻撃力ドレインを実行されて)んんっ♡はぁはぁ♡   (2022/11/5 01:27:03)

ゲイン♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/11/5 01:27:15)

ゲイン♂勇者> （物理的な短剣の攻撃を実行して)はぁはぁ♡てやぁ♡（非力な攻撃を当てて)ま、まだだぁ♡最後・・・まで、はぁはぁ♡   (2022/11/5 01:28:40)

ミュー♀サキュバス> (短剣が胸に刺さり)あぐっ…はあっはあっぐっ…ふふふ♥どうしたの？さっきの魔法の方が効いたわよ？これじゃああたしを倒せないわよ♥アハハ   (2022/11/5 01:31:19)

ミュー♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/5 01:31:49)

ミュー♀サキュバス> (紫の瞳が妖しく光って)そんなものは捨てちゃって、あたしと気持ちいいことしましょうよ？次は何してほしいのかしらぁ？クスクス♥   (2022/11/5 01:33:08)

ゲイン♂勇者> くっそぉ♡（瞳はもぅハートになって蕩けてしまって、短剣も捨てて、チャームもあっさりとかかって)はぁはぁ、じゃあ、69でフェライキしたいです。（自分から寝転んで)   (2022/11/5 01:35:11)

ミュー♀サキュバス> クスクス♥りょーかーい♥じゃあ、あたしのもしっかりなめてね？(69の形になって、ゲインの上になると、おっぱいで刺激しながらゲインのおちんちんをなめだす)れろぉ…♥はあはあ、はむっ…はむはむ…ジュルジュル♥勇者様はフェラか好きね？でもいいの？完全に体力吸い取っっちゃうわよ？
  (2022/11/5 01:38:28)

ゲイン♂勇者> （ミューの大きめなお尻が勇者の顔に押し付けてきて)んはぁはぁ♡き、気持ちいいから♡（彼女のお尻を鷲掴みして、舌ちんぽをねじ込んで)じゅる♡れろぉ♡（膣壁を舌先で押し付けながら、上下に動かして)じゅるじゅる♡いい♡いいよ♡吸って吸って（ビクビクと跳ねて)
  (2022/11/5 01:41:29)

ミュー♀サキュバス> あっあんなら、遠慮なく吸い取ってあげるっ♥♥ジュルジュル♥レロレロ♥はあはあ…んひぃああああ♥舌、したがぁ…あひっ♥あん、あっあっ…   (2022/11/5 01:43:30)

ゲイン♂勇者> 負けないぐらい、舌でいかせてあげるぅ❤︎   (2022/11/5 01:44:35)

ミュー♀サキュバス> その前に吸い取り尽くしてあげるっ♥   (2022/11/5 01:45:30)

ゲイン♂勇者> （舌で膣壁を掻き分けるように動かして)れろれろぉ♡じゅるぅ（愛液を啜り、舌で犯すように動かして)はぁはぁ♡れろれろぉ   (2022/11/5 01:45:54)

ミュー♀サキュバス> 【一応決着はついてますし、続きはツーショにしますか？】   (2022/11/5 01:47:34)

ゲイン♂勇者> 【そうですね。待ち合わせで作りますね。】   (2022/11/5 01:47:59)

ミュー♀サキュバス> 【はい、お願いします】   (2022/11/5 01:48:17)

ゲイン♂勇者> 【作りました♡】   (2022/11/5 01:50:35)

ミュー♀サキュバス> 【はい、抜けますね、お部屋ありがとうございました】   (2022/11/5 01:50:56)

おしらせ> ミュー♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/11/5 01:51:02)

おしらせ> ゲイン♂勇者さんが退室しました。  (2022/11/5 01:53:02)

おしらせ> マーク♂勇者さんが入室しました♪  (2022/11/5 09:14:57)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、マーク♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/11/5 09:43:52)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが入室しました♪  (2022/11/5 20:27:22)

ハルク♂勇者> 【こんばんは、しばらく待機します～】   (2022/11/5 20:27:41)

おしらせ> セシリア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/11/5 21:01:14)

セシリア♀サキュバス> 【こんばんは。まだいらっしゃいますか？】   (2022/11/5 21:01:27)

ハルク♂勇者> 【こんばんは～】   (2022/11/5 21:02:24)

セシリア♀サキュバス> 【よろしくお願いします。】   (2022/11/5 21:03:59)

セシリア♀サキュバス> 【好みの見た目や性格とかシチュのご希望はありますか？】   (2022/11/5 21:05:32)

ハルク♂勇者> 【特には……お好きな性格と容姿でしていただければと思います！前回のログをちょっと見返してました、今回は普通に戦闘で良さそう…でしょうか】   (2022/11/5 21:08:40)

セシリア♀サキュバス> 【やっぱりそうですよね。この前は頭を使わせてしまってすみませんでした。でもお付き合い頂いて楽しかったです。続きでも、捕まえる前とかでもいいですが、前回の事もあり頭を更に使話なくていいように普通な方が良いのかなと。】  
(2022/11/5 21:11:56)

セシリア♀サキュバス> 【もし新しくするのであれば前回は大人っぽかったので今度は少女寄りにしようかなと思います。】   (2022/11/5 21:14:57)

ハルク♂勇者> 【捕まえる前だと確定で負けてしまう案件……あんまり頭使わないということでとりあえずあまり整合性を考えずに初対面であるいは別サキュバスさんでぽこぽこが良さそうな気がしますね！ダンジョンとかそんな感じでも】   (2022/11/5
21:15:25)

セシリア♀サキュバス> 【もしハルクさんが勝ったらエピソード0とかにしてしまうことも…(笑) ぽこぽこって可愛いですね。あまり本気な感じではなく雰囲気戦ってるみたいな感じでしょうか？それなら少女にしたら良さそうですね。】   (2022/11/5
21:17:54)

ハルク♂勇者> 【ぽこぽこは何となく選んだので本当にそんな感じで戦うわけでは…！多分ある程度普通には戦うと思います。では少女さんでお願いしましょう】   (2022/11/5 21:20:04)

セシリア♀サキュバス> 【そうなんですね。ぽこぽこでもよかったんですけど(笑)はい。わかりました。】   (2022/11/5 21:24:07)

ハルク♂勇者> 【そんなじゃれあいみたいな……雰囲気手加減はするかもしれませんが。書き出しは……お願いできそうですか？】   (2022/11/5 21:26:46)

セシリア♀サキュバス> 【戯れ合うの好きそうでしたがちがいました？♡あとハルクさんはどんな勇者様でしょうか？書き出しはこちらからしますね。】   (2022/11/5 21:27:47)

ハルク♂勇者> 【確かにやる時はやりますけど！割と真面目っぽい勇者ですね、見た目女の子のモンスターには思いきった攻撃はあまりできないやや甘ちゃんな感じの……はい、お願いします～】   (2022/11/5 21:32:30)

セシリア♀サキュバス> 【先程ログ見てた時にそんな感じのをされていたので。では甘ちゃんを信じますね。少しだけお待ちください。】   (2022/11/5 21:33:55)

セシリア♀サキュバス> （サキュバスとして自立したもののまだ慣れていないせいで中々精気にありつけずにいた。ダンジョン内で引きこもりながら過ごしていたが、そんななか洞窟型のダンジョンに侵入して来た人間に気がつく。周りに村や街はなく森の中にぽつんと洞窟があるだけであまり人も来なかったせいで討伐されることはなかったが、このまま引きこもるだけでは生きていけないと侵入者を許し中に誘き寄せる。まだ成長しきっておらず背は150ほど、黒の上と下を隠すだけのビキニのように布で隠し黒光りした尻尾と羽根を持っている。ピンクの髪は揺れて赤い瞳で人間を待つ）…、っ…。こ、怖く、ない…っ。人間なんて、ちょっと刺激すれば出ちゃうんだから…。（ビクビクしながらも自分に言い聞かせるように隠れて待つ）
  (2022/11/5 21:43:55)

セシリア♀サキュバス> 【お待たせしてしまいました。勇者を見つけてからこちらからサイコロを始めます。よろしくお願いします。】   (2022/11/5 21:44:54)

ハルク♂勇者> 【前回と温度差がすごい新人サキュバスでした。これは手加減しそう…。はーい】   (2022/11/5 21:45:56)

ハルク♂勇者> こんなところに洞窟があったのか。ダンジョンっぽいけど……魔物は大したことないなあ(少し寄り道をしていたら見つけた洞窟型のダンジョン。特に用事もないし入ってみるか、と散歩感覚で侵入して探索を進める。襲いかかってくる魔物は自分からしてみれば弱いものばかりで、振り払うように倒してのんびりと歩きながら歩き回って)そろそろ終わりでも良さそうだけど……と。サキュバスか。…………。……大丈夫？(セシリアがいる場所までたどり着いて剣を構えようとする……が、かなり緊張している様子。魔物とわかっていても見た目は少女、悪い癖だとわかっていながらもつい声をかけて)
  (2022/11/5 21:51:18)

セシリア♀サキュバス> （魔物たちが簡単に倒される音や気配を聞くと余計に侵入を許してよかったのか、いやでも精気の為だと一人で頭の中で葛藤して隠れていたつもりだったのに人間に見つかり声をかけられてから気づいてしまう）…っひゃぁ！（驚きすぎて羽があるのに尻餅をついて見上げるしかできず）…な、…っな…っ！…だ、…だい、じょうぶ…っ！…気にしないで…っ（いつの間にここまで来たんだと驚きと、人間に心配されてしまい強がる。自分より身体が大きなせいで人間相手なのに少し怖くて涙を目に溜めて体が震えてしまいながら答える）
  (2022/11/5 21:57:53)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/11/5 21:58:01)

セシリア♀サキュバス> （足や体が震えてしまうが自分には羽根があると気がつき距離を取ろうと一気に力を込めると勢いがあまり勇者に体当たりするように胸元が勇者の顔に突撃し上に覆い被さってしまう。痛みを感じながら少しでも離れようと身動きすると勇者も動いていたのかちょうどいいところに勇者の耳があり口に咥えてしまう）かぷっ…♡（衝突の痛みを感じながら甘噛みしてしまい、自分でも何が起こったのかわからず頭が真っ白になりそのまましばらく咥え続ける）
  (2022/11/5 22:03:43)

セシリア♀サキュバス> 【一応いちにんまえです！人前にはなかなか出れないですが。ちょっと無理やりすぎたかなと思いましたが前回のこともありにしてくれたハルクさんなら許してくれますよね。ありがとうございます♡】   (2022/11/5 22:05:56)

ハルク♂勇者> う、うん……大丈夫、なんだね……？いや、気にするけど……何もしないなら逃げても良いけど……？(困った、少女型の魔物でもとてもやりにくいタイプだ。声も身体も震えているし涙目で見上げられると悪いことをした気分になる。実際相手にとっては悪い存在なのだろうけど)むぐ…！？なに、す……っ♡っく、はなれ、て…！？(突然突っ込んでこられて対応が遅れて倒れてしまった。胸元の柔らかい感触が顔に当たり、その正体に気がつくと慌てて離れようと身動ぎする。すると耳を甘がみされてぞくっとして…)
  (2022/11/5 22:09:46)

ハルク♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/5 22:09:49)

ハルク♂勇者> ん、く……待って、とりあえず、離れ……！？んっ！？(声を上げようとしたのがいけなかったか、たまたま開けた口になだらかな膨らみが入ってきて、思わず舌で舐めてしまう。色々と不味いことをしてしまっていると思いながらも、突起の存在を舌で感じればついそのまま舌を動かし続けて)
  (2022/11/5 22:12:43)

ハルク♂勇者> 【勝手にありということにされて流れるようにお礼を言われました……全然ありとは思いますけど。実に自然(？)な流れで5が出てしまった……】   (2022/11/5 22:17:23)

セシリア♀サキュバス> （やっぱり人間なんて恐ろしいのばっかだと安易に考えた事を後悔して。逃げてもいい、なんて見逃してくれる人間に本当にその通りに逃げ出そうとしたはずなのに。何故だか自ら突っ込んで馬乗りになるなんて想像すら出来てなかった。）っく…（痛いと声が出そうになったのに自分の口には硬いような柔らかいような感触のものが入る。それは温かくて舌がつい触れると不思議な感覚で何も考えずに確かめるように舌でつつく）っ…んぁ…っ♡（人間から討伐される恐れは抱いていてもまさか人間から体目的に襲われるとは思ってもみなくて、舌で触れられ油断していた身体から甘い声が漏れる）っ、っ…♡…っん、だ、…めぇ…っっ。ぁっ…っぁあ…♡（一度だけならずその後も何度も舐められて布越しにぷっくりと小さな突起が硬く膨らませてしまう）…っ、な、んで…っあっ…♡（刺激には弱く、経験もあまりないため簡単に感じ始めてしまう）
  (2022/11/5 22:23:01)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/11/5 22:23:09)

セシリア♀サキュバス> っぁ♡あっ…っ♡（感じながら腰が跳ねて何度も擦り付けるように股同士を押しつけて密着させて）…っ、あっ…も、…っあっん♡…っ、…あっ、や…っぁ…っ♡…だ、め…って…ぃった、のに…っ…♡（刺激を与えられて人間から発情させられてしまうと自らショーツのような布を横にずらして愛液の垂れるそこに人間の硬くなり始めたモノを取り出す割れ目に無理やり押し込みあまり受け入れたことのない狭い中を広げるようにしながら奥へと挿入するように腰を落とす）っぁ、…っ、あっん、…っんんぁあ♡
  (2022/11/5 22:29:17)

セシリア♀サキュバス> 【ありがとうございます〜。自然な流れだとは思いますが一気に進んでしまいましたね。こんな感じでいいんでしょうか？入れてすぐ誤爆とかでも、自由に良いところで出してもらえたら…っ。サイコロって面白いですね！】   (2022/11/5
22:31:51)

ハルク♂勇者> (つい舌を動かしてしまったけれど、思ったよりも感じられてる声が聞こえはじめてどうしようと思う。今さら振りほどくのも変な気がして顔を離せずにいると)ん、ん、く、ぅっ♡まっ、ごめ、うごかないで…！？(腰同士が密着して押し付け合うと硬くなってしまって)待って、それは……ちょっと、さすがに……♡う、ああぁっ！？う、ぐ、あぁ……♡(とろりと蜜が滴るそこに受け入れられて腰を跳ねさせて悶える。狭く感じる中に受け入れられてしまうと、ろくに処理していなかった肉棒は簡単に限界を迎えて脈打ち始める。溜まっていた濃厚な精液が噴き上げて、まだ成長しきっていない膣を白く染めていった)(￣▽￣;)、あぁ、はあぁぁ…♡♡
  (2022/11/5 22:38:20)

ハルク♂勇者> 【うわなんだこの顔文字…！？し、失礼しました……】   (2022/11/5 22:38:44)

セシリア♀サキュバス> 【ごめんなさい。ちょっとと言うか大爆笑させてもらいました〜ありがとうございます♡】   (2022/11/5 22:39:37)

ハルク♂勇者> 【お礼を言われてしまいました……き、きにせずに～……っ】   (2022/11/5 22:40:27)

セシリア♀サキュバス> （何度も押し付け密着していると布越しでも勇者のモノが膨らみ硬くなるのがわかる。…発情してしまったせいで勇者の声も聞こえず自分の欲望のまま受け入れてしまい…）…〜っ……んん、…っああぅ♡（久々に受け入れる膣はめいいっぱい広げるがその分カリの括れまでも隙間なく絡みついてしまう♡あまり時間も経たずに中に勢いよく濃厚な精液を出してもらえて残さず受け止めようと尿道の中にも残さないように締め付けて最後まで出させる）っんん♡…せ、…せー…えきぃ…っ♡…あっ…♡…ひ、さびさの…っあ、つくてぇ…っしゅご、い…っこ、んなの…っ♡（蕩けてしまいながら最後まで飲み込んでいく）あ、ぁう…♡
  (2022/11/5 22:50:39)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/5 22:50:45)

セシリア♀サキュバス> っ、ぁ…っ♡…さ、いご…っまでぇ…♡…（暫く勇者に身を預けたままじっとして受け入れる。暫くして射精が落ちつくとむくりと上半身を起こして…ぼーっと熱い視線を勇者に向ける)っ、はぁ、はあっ…♡…おね、が…い…っおねがい…っ♡…もっと、もっと…ぉ…♡…ちょぉ、らい…♡(久々の精気があまりにも濃厚で、もっと出してほしくておねだりするように射精したばかりの勇者のモノを中に入れたまま腰を振り始める。見た目だけでは似合わないような妖美な雰囲気を出して蕩けた顔で見下ろし小さな膨らみも身体を揺らすと一緒に揺れて）っんぁ、…おね、がい…っ…あつい、のぉ…っ♡あっ、…はあぅ…っ♡おね、が、…ぁ♡
  (2022/11/5 22:57:05)

セシリア♀サキュバス> 【サキュバスとしては順調すぎて勇者様ありがとうしか言えません♡あの顔のおかげかな〜。】   (2022/11/5 22:58:56)

セシリア♀サキュバス> 【お時間がやばめです！】   (2022/11/5 23:04:09)

ハルク♂勇者> 聞こえてない、のか……♡く、はぁ……あぁ♡ん、ぐ、うぅ……♡♡(射精中にも締め付けてくる締め付けにもう一度強く脈打って、残っていた精液を吐き出す。あまりにいっぺんにことが起こりすぎて混乱して、しばらく動けないでぼーっとしてしまう。その間も肉棒は硬くなっているままで)……！？え、な、なに…！？待って、おちつい……ん、あっ♡はあ、ああぁっ♡さ、さすがに、これ以上、出すわけには……あ、あぁっ♡(射精したばかりの敏感な状態で腰を振られて甘い声をあげて、再び脈打たせて感じてしまう。最初にであった時からは想像もつかない妖美な雰囲気、小さなはずの胸ですら揺れると色っぽく見えて興奮を誘う)……だ、だめ、だ……っ♡だす、わけには……ぼくは、ゆう……はぁっ♡♡(我慢汁を流しながら必死で射精を堪えて)
  (2022/11/5 23:05:53)

ハルク♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/5 23:05:57)

ハルク♂勇者> ……っ、ふぅ、はあ、あぁ……♡だめ、だ……こうなった、ら……♡♡(狭い膣の快感が良すぎて振り払うことも我慢することもできそうにないと悟る。現にもう射精の準備を始めてしまっていて、今さら堪えるなんてできそうもない。目を閉じて手に持ったままの剣を握り直して、射精後の動きに集中しようとしてて)
  (2022/11/5 23:10:14)

セシリア♀サキュバス> （暫くはお互いの荒い息が洞窟の中に響く。それが余計に快楽へと誘われて締め付けは強くなり…）あっ、…っまたぁ、出してぇっ…♡…おね、がい…っ♡…せーき…ぃ…っ♡あちゅ…っくて、どろ…、どろぉ…っこいのが、ほしい…よぉ…っ♡（肌と肌がぶつかり合う音と愛液と精液が混じり滑る音が大きくなるほど腰を振り続け）あっ、あっ…♡…ぎゅ、…って、してぇ…っ♡…お、おく、までぇ…っ♡ちょおだい…っ♡（勇者が剣を握りしめた事をしってか知らずかおねだりするように勇者の手を取り自身の腰に回すよう手を掴んで引っ張りおねだりする）
  (2022/11/5 23:17:35)

セシリア♀サキュバス> 1d3 → (1) = 1  (2022/11/5 23:17:45)

セシリア♀サキュバス> ぐっちゅ…っぐちゅ、ぐちゅ…♡（勇者の言葉は耳に入らず腰を振り膣の奥まで受け入れては襞で扱きながら出して動くことはやめず。おねだりのお陰で勇者が身体を起こしてくれると手を伸ばして抱きつき唇を塞ぎ、かぷかぷと甘噛みをし始める）っ、む…っはむっ、ちゅっぷ♡…はぁ、…っだし、てぇ…ちょお…らい…っ♡（至近距離のまま触れる直前でおねだりするとまた唇を塞ぎ、小さく熱い舌を侵入させる）っん、っんん、ちゅ♡…っくちゅ…♡
  (2022/11/5 23:23:43)

ハルク♂勇者> ……っ、は、ぁ♡まさか……こんな、サキュバスが……はぁ♡く、う、あぁっ♡(手を取られてしまうとつい請われるままにそのまま腰に手を回してしまった。押しに弱いのはこういった経験の浅さが露呈してしまっている。剣を持ったままと言うわけにはいかず手放すが、辛うじてすぐに拾える位置には置いてはいる)ん……っ♡ふ、ぁ……♡んっ、ぐ、うぅ……っ♡(腰をぎゅっとして密着するとキスされてしまう。少しずつ力が抜かれていく感覚。不味いけれど拒否できない)はぁ、んっ、むぅ、ぅ♡♡はぁ、あぁ……っ♡あぁ、出る……また、でちゃ…っ♡く、ぅ、ああぁ…っ♡♡(舌を侵入してくれば我慢する意思さえ溶かされてしまうよう。ぐりゅ、と自ら膣の奥に突き入れて、再び吐精を行ってしまい)
  (2022/11/5 23:31:24)

ハルク♂勇者> 1d2 → (2) = 2  (2022/11/5 23:31:30)

ハルク♂勇者> はぁ……っ、は、ぁ……♡♡……はな、れて。くらえ……っ(抱きついた体勢のまま魔法を発動する。相手の体を手で持ち上げて肉棒から引き抜き、聖なる力の結界が周囲に張られて相手の体を弾く。この状況では一撃で倒せるほどの魔力は込められなかったけれど、呼吸を整える時間稼ぎくらいはできそうか)ほんと……なんなの、君は……っ(剣を掴んでふらつきながら再度立ち上がった)
  (2022/11/5 23:36:42)

セシリア♀サキュバス> ん、む…っ…ちゅ…♡っう、…んぅ…出し、てぇ…っ♡…ほし、いの…っほしっ…っぁあっぅ、んん♡（お互い見つめ合い視線が合うだけで心地よくこのままもっと精気が欲しい満たされたいと舌を絡めると自分で押し込む以上に子宮口に押し入るほど中に挿入されてそのまま受け入れてしまう。あまりにも直接的に注がれて身体は仰け反りボーッと蕩けてしまっていると体を持ち上げられて勢いよく抜かれてそれだけでも感じてしまう。体を震わせていると思いっきり体を弾かれて距離を取られてしまう。)…っんぁ♡…っ…きゃ、…っん…！…っ、ぅ…っ…(弾かれて快楽と痛みが走る。床に座り込りこみ、塞がるものがなくなったせいで割れ目からはポタポタと愛液と精液を混じったものが垂れて見える）はあ、…っはあ、…っ…♡（何と言われても自分でも今何が起こっているのかなんてわからなくて蕩けた顔で見つめるだけで）
  (2022/11/5 23:45:42)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/11/5 23:45:57)

セシリア♀サキュバス> …っ……せしりあ…っだよ…。…あなた、は…？（体には痛みが走ったはずなのに、ぼーっとした頭は名前を聞かれていると思って答えながら四つん這いで近づく。）…あの、ね…。…精気が…ほしいの…っ…だめ？（普段であれば臆病でこんなふうに話しかけることもできないサキュバスなのに、快楽で支配された脳は直接勇者におねだりを始める）…もしだめなら…っ、…上からでも…っいいから…っ（唾液で濡れた小さな口を開き舌を見せて勇者にしがみつくと唇にキスする）ちゅ…っ…だめ…？
  (2022/11/5 23:52:47)

ハルク♂勇者> ……くそ、ゆだん、した……(今までサキュバスに攻撃されることはほとんどなかったとはいえ、まさかこんなことをしてくるなんて思わなかった。自分が出したものと相手の蜜をこぼしながら蕩けた視線を向けてくる少女の姿に頭が熱くなってくる。情熱的な性交の余韻がなかなか振り払えないし、心臓の音もやたらとうるさい)セシリア……？僕はハルク、だけど……いや、違う、名前を聞いたわけじゃない(臆病だった態度はどこへやら……やはり偶然もあったとはいえ胸を攻めてしまったのはダメだった気しかしない。このままされるがままになるわけには……)ん、ぁ……っ♡上から、って……♡は、ぁ……♡(キスをされるとまた力が抜ける感覚。下でされるくらいなら、上の方であげた方がまだ良いんじゃ、なんて考えが頭をよぎる。答えに困ったように視線を落として)
  (2022/11/5 23:59:03)

ハルク♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/5 23:59:07)

ハルク♂勇者> …………。やっぱり、ダメ……というか、もう十分、あげたような気がするんだけど……(目を閉じて、心を鬼にして体をそっと離した。とは言ってもこれで諦めるような相手でもなさそうだけど。回復魔法をこっそりとかけて随分減ってしまった疲労と精力を回復する。別に攻略しに来たわけじゃない、逃げても良いけれど、と後ろの通路にちらりと視線を向けた)
  (2022/11/6 00:03:09)

セシリア♀サキュバス> 【減らしても回復される…。お時間は大丈夫ですか？キリ良く誘導してもらえたのでお時間なければ逃げてもらっても…(笑)】   (2022/11/6 00:07:23)

ハルク♂勇者> 【泥沼バトル……お陰さまでほとんど頭を使わずにやってるので大丈夫です！(それはそれで問題)そちらも厳しいなら逃げても良いですが…！】   (2022/11/6 00:10:10)

セシリア♀サキュバス> 【なるほど泥沼バトル…！…その節は大変お世話になりました…(笑)…いや、ここが家なので逃げ出したらまた鉢合わせになります〜(笑)】   (2022/11/6 00:11:55)

セシリア♀サキュバス> う、ん…っセシリア。…はる、く…？（名前を呼ばれるとピクっと反応しえ、教えてもらった名前を溢す。勇者も受け入れてくれたのか口づけをすると拒否されることもなくて。しばらくの間くっつけたまま、ゆっくりと離れる）…っ♡……だ、め…っ。…そっ、…か。……いっぱい、…もらった、のに…体が、変なの…。もっと…もらわないと…おかしくて…っ（体を離されてしまうとしゅんと落ち込む。それでも息は荒いまま見つめる。体を包む布は激しい動きに、胸の突起は片方が少し見えてしまい、下は足首まで滑り落ちている）はぁ…っ。はあっ…♡
  (2022/11/6 00:19:44)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/11/6 00:19:51)

セシリア♀サキュバス> で、も…っ…ハルク、の…せいだもん…。（自分からぶつかりに向かったのにそれを棚に上げて、ハルクが胸舐めたせいだと伝える）……ハル、く…が…胸、…舐めた…でしょ…？（さっきまで働いてなかったのに火照った顔のまま見つめ続けて、胸の布を自らずらすとさっき、したでしょ？と少しだけ膨らみを持つ胸の突起を見せながら跨り口元に胸を押しつける）っ、…っん♡
  (2022/11/6 00:25:24)

セシリア♀サキュバス> 【とりあえず続けてみました〜♡】   (2022/11/6 00:26:02)

セシリア♀サキュバス> 【またお時間やばそうです。】   (2022/11/6 00:34:19)

ハルク♂勇者> どれだけお腹が空いてたんだ……こんなとこ誰も来ないだろうけど(落ち込む相手に悪い気はする。人間が来ないから飢えていることも察するがここで頷くわけにもいかない。胸の突起が見えてるし下もずれて割れ目と液体が見えて……目のやり場に困っていると)…え。あ、いや、それは悪かったけど……ぅ♡しまった……こ、れは……♡(胸を舐めたせいと言われたら、不可抗力と言いたかったけどあまり言い訳もできずに言葉に詰まる。胸の突起がはだけると、それを押し付けられる……柔らかな感触にくらり、とする感覚。目がとろっとして唇を開けて吸い付いてしまう。魅了の状態異常……サキュバスにその気がなくても、散々に振り回されたところに乳房を押し付けられてしまった状況下で自然とかかってしまっていた)ん……ちゅ、ぅ……♡ふっ、ぅ……♡
  (2022/11/6 00:34:43)

ハルク♂勇者> 【3を選択します……1は泥沼だし2は倒しきれなくなるし……時短……！時間の心配ありがとうございます】   (2022/11/6 00:35:46)

セシリア♀サキュバス> …っ…じゃあ…また、…来てくれる…？（たしかに飢えていたことは事実だがこんなに食べたことは初めてで、それなのにまだ求める自身の体を信じられなくて…。不憫そうな顔をするハルクに強請るようにお願いしてみる。だって元はと言えばハルクのせいだもんと思い至る）……♡…ん…♡…っんん♡（胸を押し付けると魅了にかかり蕩けた表情で胸に視線がいきそのまま吸いつかれる。強引にでもなく、優しく、甘く触れて心地よくて）っんん、んっ♡…っもっと、してぇ…♡（気持ちよくてもっとしてほしくて顔を抱きしめるとそのまま押し倒してしまい。倒れてしまっても強引に胸を押しつけて圧迫させる）っ、んっ♡（もっと膨らみがあれば息苦しくすることだってできたが隙間は空き膨らみが少し凹むくらいしか出来ず）
  (2022/11/6 00:48:04)

セシリア♀サキュバス> 【負けに行くのもいいですね。甘い勇者だからですよね。お時間お知らせいらなかったきがします。言うよりも先にされてました(笑)】   (2022/11/6 00:51:52)

ハルク♂勇者> 【一応2回攻撃できれば勝てるから比較的勝ちやすそうなのを選んだつもりだったんですけど……というか他のだと勝ててもそのルート辿りきるのに時間がかかりすぎる……！】   (2022/11/6 00:54:18)

ハルク♂勇者> ……また？いや、あの、それは約束しきれな……というか今までどうして……。ん、ふっ、は、ぁ……♡ん、ふ、ぅ……♡(もっとして、と言われて痛くない程度に少し強めに吸い付く。吸い付く度に魅了が深くなっていくような感覚、抜け出せなくなる沼に沈んでいっているような。わかっているのに口が勝手に動いて吸い付いていて)……っ、ぁ、ふっ♡♡はぁ、セシリア……♡はぁ、ふ、う、く…！♡(押し倒されてねだられるまま甘い刺激を乳首に加えていき、舌で舐め、唇で突起を挟んで甘く噛んで。息苦しくはないけれど、このまま流されるまま行為を続けていたい気持ちが湧いてきてしまっている)
  (2022/11/6 00:59:54)

ハルク♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/11/6 00:59:58)

セシリア♀サキュバス> 【攻撃力が15になってたおかげですよね。一回でも吸収できてるのは強いですね。序盤だったら攻撃力回収できていれば回復されてもがっつりまた減らせますもんね。確かに他の二つだったら最低後何回ずつは必要ってなりますね。序盤だったら色々考えることができて面白いですね。】
  (2022/11/6 01:01:19)

ハルク♂勇者> …………ぷ、はっ♡く、そ……これはあまり、使いたくなかったけど……っ(解かれる魅了、何とか唇を離すことはできたけど、サキュバスの暴走がこのままだと止まるような気がしない。攻撃して気絶させようにも体勢が悪すぎる。なら……相手が満足するまでしてあげるべきか。手に魔法でできた光の羽根が生成される。普通の羽根よりもくすぐったさと快感を魔力で増幅させる、あんまり勇者らしくない魔法)はぁ、はぁ……♡……責任取るだけだから、うん……(横腹を、腋を羽毛でなぞりくすぐって相手の力を抜かせると……その小さな膨らみもさわさわ、こしょこしょと優しく愛撫する。ぷっくりしてる突起の周囲を円を描くように撫でていって)
  (2022/11/6 01:07:58)

ハルク♂勇者> 【真面目に攻撃する雰囲気じゃない感じなので悪戯に走ってみる……次で決まるかどうかかな、お互い……】   (2022/11/6 01:09:25)

セシリア♀サキュバス> 【まさかの展開に驚きです。そっちに走るパターンもありなんですね♡勇者側もいろいろできて楽しそう〜。次で決めれるようにサイコロに託します…！】   (2022/11/6 01:11:21)

セシリア♀サキュバス> （たまに寝込みを襲って本人が知らない間に精気を吸っていたなんて他のサキュバス達には言えないが、ダンジョンに籠っていれば最低限で生活することはできていた。でも、今日は初めて自ら餌に来たハルクにお願いしてみて…。）っ、んん…っ♡（強めに座れると体が少し跳ねる。まだ十分に育ちきれていないせいで、今まで刺激を受けることもなかったが、こんなに刺激されて徐々に開発されてしまう。）ぁっ、…はぁっ…あっん♡……？（蕩けた顔で魔法を見つめていると柔らかそうな羽根で）…せきに、…っんん♡？…ひゃん…♡あっ…♡…っん、こりぇ、あっ、…くすぐっ、た…あっん♡（勇者の思惑のまま羽根で触れられるとビクビクと身体を揺らし甘い声を漏らす）
  (2022/11/6 01:15:02)

セシリア♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/11/6 01:15:10)

ハルク♂勇者> 【割りと雰囲気見てというか許されそう…？何となく好きそうな方に限りますけど、普段はやらないです…！】   (2022/11/6 01:16:05)

セシリア♀サキュバス> 【終わりかな？何で終わらせましょうか？】   (2022/11/6 01:16:50)

ハルク♂勇者> 【焦らしなので終わらないのでは…？】   (2022/11/6 01:17:19)

ハルク♂勇者> 【焦らしじゃなく寸止めでした…！】   (2022/11/6 01:18:24)

セシリア♀サキュバス> 【あれ？まだ終わらないんですね。ここで焦らしとはこちらが遊ばれてるのに違うってことですよね。すごいできるサキュバスな気がします】   (2022/11/6 01:18:55)

セシリア♀サキュバス> 【とりあえず続けてみます〜】   (2022/11/6 01:19:44)

ハルク♂勇者> 【4振ったターンは特にダメージがないので……！はーい】   (2022/11/6 01:19:59)

セシリア♀サキュバス> 【確かに。というかこちらが負けるパターンもあり得るわけですね】   (2022/11/6 01:20:49)

セシリア♀サキュバス> （ハルクの上に乗り羽根から逃れるように身体を起こすと、二度も出したはずの勇者のものはまた硬くなり始めて割れ目を押し付けると愛液か中に出された精液の残りが漏れ出て滑りやすく、押しつけて腰を動かす）っん、…あっ♡…は、ね…っ…やぁっん…♡はる、くも…っ♡（羽根から逃れようとするがハルクの上からは退くことはせず。自らの羽根を少し大きく広げると真似するように羽根でハルクの体を擽る。跨ったまま密着する割れ目はまたほしいとおねだりしているのか竿に吸い付きながら擦って刺激する）っく、ちゅ…っくちゅ♡ずっちゅ…♡
  (2022/11/6 01:28:11)

ハルク♂勇者> ……っ♡は、ぁっ♡(やはりやめておいた方が良かった気もする、段々収拾がつかなくなっているような。というか離れる方を優先した方が良かったような……すぐ間近で聞こえる甘い声に耳をくすぐられてしまっていて。攻めに躊躇えば上に乗られて、割れ目を押し付けられた肉棒が反応して完全に硬くなっている)ひ、ぅ、あぁっ♡♡つ、ぅ、やめ……あぁっ♡♡まず……う、あ、はあぁっ♡(まさかの羽根でくすぐり返されてしまって体を左右に振って身動ぎする。欲しがっている割れ目に応えるように竿が震えて我慢汁を出して更に滑りを良くしてしまっていて。このまま挿入でもされたなら間違いなくすぐに出してしまう、そんなところまで追い詰められている)
  (2022/11/6 01:36:04)

ハルク♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/11/6 01:36:07)

ハルク♂勇者> ……っ、はあ、あぁっ♡……だ、だめだって、言ってる、だろ……っ♡(このまま流されてまた挿入されたくなる気持ちを押さえて、強引に下から抜け出して、尻餅をついたまま張って少し距離を取る。身体は火照りきっていて震えている肉棒はすぐに射精寸前の状態から抜け出せないけど、少しでも呼吸を整えて何とか今の状況を打破する術を考えようとしていて)
  (2022/11/6 01:40:58)

セシリア♀サキュバス> 【また回復…！次此方が2.3出せば負けですよね？】   (2022/11/6 01:41:22)

ハルク♂勇者> 【2だと攻撃力足りないので3以外は続きますね…！】   (2022/11/6 01:43:06)

セシリア♀サキュバス> （腰を振るとさらに硬くなり、棒から出る汁に滑りが良くなりお互いの漏れる声と息と水音が響く）っ、んん…っ♡あっ、…きも、ち…っ♡あっ…っハルク、ぅ…っん…この、…っまま…もう一回…っ（おねだりしようとすれば下から抜け出されて地面に座り込んでハルクを見つめる）…っだって…っ…ハルク、だって…っ、出し、たそう…なんだもん…っ（あんなにビクビクさせて何でだめなのと物欲しそうに見つめることしかできず）
  (2022/11/6 01:48:57)

セシリア♀サキュバス> 【あ！ほんとだ！なるほどです！次にかけます！】   (2022/11/6 01:49:35)

セシリア♀サキュバス> 1d3 → (3) = 3  (2022/11/6 01:49:40)

セシリア♀サキュバス> 【えーっこれってフラグでしょうか。普通に負けました。えー…】   (2022/11/6 01:50:41)

ハルク♂勇者> 【5の選択肢を間違えなかった…。とどめをどうするかなかなか迷いますが…】   (2022/11/6 01:52:51)

セシリア♀サキュバス> 【5って何かありました？とどめはお任せします(笑)】   (2022/11/6 01:55:22)

セシリア♀サキュバス> 【あーさっきの選んでもらったのですね！こちら優位にさせてもらったはずなのに。勝てるって思って負けるのは悔しいですね。】   (2022/11/6 01:59:14)

ハルク♂勇者> 【そうです……あれ、3の後のロルって書かれてますか？此方にそのままパスする可能性もあるなと今気づきました……】   (2022/11/6 02:00:25)

セシリア♀サキュバス> 【ショックで忘れていました…。すみません。どちらがいいでしょうか？】   (2022/11/6 02:02:11)

ハルク♂勇者> 【そこまでショックだったとは…！？では此方で貰いましょうか……ロル貰ってから考えるつもりだったので少々お時間を……】   (2022/11/6 02:04:42)

セシリア♀サキュバス> 【此方が負けるのわかってない状態のを書いてもいいですし、ハルクさんが途中まで書いているようならスルーしてもらっても。】   (2022/11/6 02:04:51)

セシリア♀サキュバス> 【書いてないなら書きましょうか？勝てるって思ってましたので(笑)】   (2022/11/6 02:05:48)

ハルク♂勇者> 【いえ、こちらでかいてしまいま……す！】   (2022/11/6 02:08:36)

セシリア♀サキュバス> 【すみません。ではよろしくお願いします。】   (2022/11/6 02:09:16)

ハルク♂勇者> ……出したいのは、その通り、なんだけど……(物欲しげに見つめてくる視線、相手が欲しがっているのだから出してしまえ……という欲望が頭に浮かぶけれどとりあえずはスルー。多分、一時的に餌を食べて発情しているだけだろう。この状態になったのは自分のせいであろうことを考えると殺す魔法をかけるのは忍びなく)……ごめん、目が覚めたら好きなだけ罵っても良いから(魔法を発動させるとふわり、相手の周囲に舞い落ちてくる羽根。羽毛に包まれる心地よさと共に相手を強制的に眠りにつかせる睡眠の魔法。寝て起きたらきっと正常な状態に戻るだろう……若干願望も混じっているけれど)……おやすみなさい。良い夢を。
  (2022/11/6 02:14:33)

セシリア♀サキュバス> …はあっ…はぅ…っ♡（肩で呼吸を整え顔は蕩けて火照り顔でハルクを見つめる。ハルクが謝罪するがその意図がわからず戸惑っていれば…。ふと柔らかな羽根に包まれて発情した身体は落ち着くよりも眠気の方が強くまだ目を開けていたいと脳は信号を送るのに強制的に閉じてそのまま包まれながら寝息を立ててしまう。寝顔はとても心地よく幸せそうで…。その後目を覚ましどうなったのかはまた別のお話ーー）
  (2022/11/6 02:22:16)

セシリア♀サキュバス> 【遅くまでお付き合いいただきありがとうございました！】   (2022/11/6 02:22:43)

2022年11月04日 19時30分 ～ 2022年11月06日 02時22分 の過去ログ
「最強勇者vs雑魚サキュバス」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]