/


「最強勇者VS雑魚サキュバス」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

タグ 罰 [/?tag_id=2952#freerooms]  対決 [/?tag_id=4107#freerooms]  サキュバス [/?tag_id=10321#freerooms]  イメチャ [/?tag_id=33#freerooms]  サイコロ
[/?tag_id=1251#freerooms]

2022年09月21日 00時53分 ～ 2022年09月22日 00時44分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リコリス♀サキュバス> (しゃか、と音を立てるもの。強がりなのか、愉快な動作で色気を飛ばそうとしているのか分からないけれど。足掻こうとしている気持ちは伝わってきた。抱きしめて欲しいとまでは言わないが、毎度のごとく距離をとられるのは少し悲しいものがある)んぐ……他の人にも言われたことあります、それ……！(先ほどと同じ要領。相手の首に手を回し、押しただけでは離れられないように。同じ手なのだし防がれてしまったらその時はその時。体を寄せ足の間で相手のものを挟むと、太ももを使い、ぎゅっ、としながら体を揺らした)
  (2022/9/21 00:53:01)

リコリス♀サキュバス> 【平日ですし、遅い時間になってきましたからね～。時間かけがちで失礼。頑張ってペース上げるので……！】   (2022/9/21 00:53:54)

ハルク♂勇者> そう、そういうやつ……プライドだ。お口チャックの方法に問題がありすぎるんだよ！そうされると僕はちゃんと話せないの、お腹減ってるのはわかるけど…！(本気でわかってなさそうだった。いくら種族が違うといっても話が通じなさすぎるし、天然にもほどがある。というか射精こそ1回だけど、かなり吸われている感覚はあるのにまだ腹ぺこなのかこのサキュバス…！)そう、僕と同じ結論に達した同士がいて、うれ……し……っ♡♡ち、近づかないで…あ、はぁっ♡♡ん、く、ふぅっ♡んあ、あぁっ(首に手を回される。この人は自分の服がぼろぼろという自覚はあるのだろうか。目のやり場に困る体を寄せられ、太股に肉棒が挟まれる。肌と竿が滑る感触が何とも心地よく、心と股間のものが降参しそうになってしまってる)
  (2022/9/21 00:58:56)

ハルク♂勇者> 1d2 → (2) = 2  (2022/9/21 00:59:01)

ハルク♂勇者> ごめん…ちょっと、いたいかも…！(抱き締める振りをしてマラカスをこつん、と背中に当てる。魔力は十分に溜まっている。バチッ！と強い音がして、電流が相手の体だけに流れていく。腕が痺れたのを見計らって、するりと腕から抜け出した。抜け出しはできたけど、既に股間のものは屈服しかけなのがわかるくらいに固く勃起していて我慢汁を垂れ流している)
  (2022/9/21 01:03:29)

ハルク♂勇者> 【時間は気にされなくて大丈夫っ。展開が最後まで行けそうで行けない膠着状態…ちょっと難しいよね…】   (2022/9/21 01:05:15)

リコリス♀サキュバス> わ、わかりました……今度は服の袖でもかんでます(ふわふわすぎる思考回路、だがちゃんと話せばある程度は理解できる様子。嫌だ嫌だと言われているが、声の甘さから今回はそうではないと勝手に判断。こういう時のダメはもっとというおねだりだという話を誰かから聞いているらしい。ぐっ、と体を寄せ、腰を密着させたところで回される腕。その気になってくれたのかと油断していた。びりびりと痺れる感覚、視界が白く染まる)いっ……うぐぐ、ぴ、ぴりぴりします～～！(それほど特別に電撃には弱いというわけではないが、さすがに直に流されるのは話が別。ふらつき、若干おぼつかない足取り)
  (2022/9/21 01:07:24)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/21 01:07:28)

ハルク♂勇者> 【ぬわーー】   (2022/9/21 01:07:53)

リコリス♀サキュバス> 【本日何度目かの足。それでも勝利は勝利なので……！　どうしようかな……足のバリエーションがこれ以上ない。膝の裏に挟むくらいしかないけどそれでしめると非常に愉快になってしまう。色気吹き飛び系でしたし、えっちな感じじゃなくておもろい感じでいこうかな……蹴り倒したら怒られますか……？】
  (2022/9/21 01:10:17)

ハルク♂勇者> 【なんでもおっけー、買ったらサンダルおごってもらうと入室のノリの時点で正直えっち気分ではそんなになかったよね、途中リコリスの手で高められはしたけど！】   (2022/9/21 01:12:14)

ハルク♂勇者> 【エイトサバイバーだと何か微妙だなぁ……ナインまで行かないと言葉の響きが……】   (2022/9/21 01:15:44)

リコリス♀サキュバス> (先ほど口にしたように得意技は物理。色気のある行為より戦闘の方を嗜んでいるが、勿論勇者と比べていいわけがない。だが今は相手の力を吸い、自分のものへと変換済み。相手が弱っており、自分が強化されていることになんて一切気づかないまま)ひん……！　痛いことをする人には……こうです！　リコリスは運動神経がとても良いので！(一度相手に背を向けるような動作、そして振り向きつつ高くあげられる足。半回転しながら勢いを付けた蹴り。相手の顎の下を踵で跳ね上げるような。がつん、と当たった感触はしたが、吹き飛んだり昏倒してしまうかは相手次第か)
  (2022/9/21 01:17:09)

リコリス♀サキュバス> 【色々な意味でよろしくない黒星を押し付けてしまった可能性～～！　当たり屋に絡まれて本当に可哀そう】   (2022/9/21 01:17:33)

リコリス♀サキュバス> 【凄く勝手で失礼なイメージなんですけど、ハルクさん４，５回くらい絞られてるイメージがあったのに今回少なかったなって。一回。でもシチュエーション的にはおかしくないよなって。手練手管の拙さがばれた可能性もある】   (2022/9/21
01:19:29)

ハルク♂勇者> ……え？なっ、ちょ…ここ、で…！！？(確かに何度も拒否したし離れたし攻撃したから無駄だと思うのは当然の帰結ではあるのだけど、よりによって今物理攻撃を選択されるのか。高く上げられる足……勃起しきってる状況、吸われている力。それは総合的に考えて脳が結論を下す。……あ、無理だなこれ、回避できない。それにしてもやっぱりサキュバス、綺麗な足だなあ……。……やっぱりもう十分吸われてない？なんてスローモーションで映る迫るかかとを見つめながら現実逃避気味に考えて)げふっ(顎にぶちあたってそのまま吹っ飛んだ。どさりと地面に落ちる。そして)くっ……勇者は死すとも……サンダルは、滅びぬ……がくっ(……一応まだ余裕そうだ、でも立ち上がるような力はないみたいで、意識はあるけれどそのまま地面に寝転んだ)
  (2022/9/21 01:25:37)

ハルク♂勇者> 【出目自体は悪くなかったんだよね、ただリコリスがよりによって2を最初に持ってきたせいで3連打がめちゃいたかった……。後4～6回一回も出してないのすごいね、僕も6を1回だけだし。チャームシチュエーションではなかったと天が裁定したのか。】  
(2022/9/21 01:27:41)

ハルク♂勇者> 【先手譲られてこれかぁ……っ】   (2022/9/21 01:27:59)

リコリス♀サキュバス> おわーっ！　えっ、あっ、う、嘘っ！？(きょとん、とした表情。なんで、どうして、いつもなら軽く体が傾ぐくらいなのに！　自分でやっておきながらわたわたと慌て、脇に寄せておいたアタッシュケースを片手に駆け寄るだろう)ご、ごめんなさい……でもあんまりにも嫌がられたので、つい反撃を……！(ロックを外し、中のものをがちゃがちゃと漁る。相手の傍に屈みながら、とん、とん、と並べていく薬瓶。いわゆるポーションのようなもの。サンダルがいくらか分からないけれど、多めに見積もり蹴り倒したわびも兼ねて少し色を付けた。初級ばかりだとかさばるし、上級は使いにくいと聞いたのだし、中級のものを数本。まるでお供え物のようになってしまったが、他意はない)ひん……取引の前なのでそれでお許しください……！　そろそろ遅刻しそうなのでリコリスは失礼します！(嵐と表現するのがきっと正しい。立ち上がり、くるりと背を向けると路地の更に暗い方へと走っていくだろう。ぺたぺたというどうにも締まらない足音を響かせながら)
  (2022/9/21 01:37:15)

リコリス♀サキュバス> 【こんな感じでどうでしょう。お相手感謝です。いつもと違う感じで楽しかったです～。や、やめてくれ……絞るの下手なのバラさないで！まあ最初の２が無かったら６で早々に消し飛んでたので……】   (2022/9/21 01:39:16)

ハルク♂勇者> 【お疲れ様、〆ロルありがとう……。下手にこっちが3と攻撃ダイスばっかり出してたからほぼほぼ甘くなる様子がなかったの笑うね……一貫してかかんに迫るリコリスと必死で逃げながらぽこぽこたたく勇者の図式だった気がする。お遊びかい…！】  
(2022/9/21 01:39:38)

リコリス♀サキュバス> 【糖分なんてなかった。愉快成分増し増し！でもこの組み合わせはこういう雰囲気が正解な気はしますかね～】   (2022/9/21 01:42:02)

ハルク♂勇者> 【こちらこそありがとう、楽しかったーー！このシチュで6で消し飛ばしても裸足のアロハシャツに犯されることになったと考えれば良かったのでは？と思う。サンダル買い物にはいけたかもしれない】   (2022/9/21 01:42:09)

リコリス♀サキュバス> 【裸足のアロハシャツで笑ってしまった、ワードがあまりにもおもろい。詫びの買い物。きっとそれは仲良し時空だな……並行世界】   (2022/9/21 01:45:14)

ハルク♂勇者> 【1回目はもうちょっと良かったんだけどな…関係性の進化先を間違えてるな…。誰だサンダル言い出したのは…。】   (2022/9/21 01:45:22)

ハルク♂勇者> 【僕はサンダル買い物を】   (2022/9/21 01:46:32)

ハルク♂勇者> 【楽しみにしていたんだ…！！平行世界にきえてしまった】   (2022/9/21 01:46:58)

リコリス♀サキュバス> 【まあお名前も聞けましたし、どこ住ですって言ったのでそのあたりは良かったのではとも。今度こそはダンジョンでお待ちしてよっかな、きっとそれなら真面目になれる、たぶん、でも初手挨拶はこの前は失礼しましたの謝罪から入りますけどね】  
(2022/9/21 01:48:05)

リコリス♀サキュバス> 【番外ダイスで服がそこそこに飛んだので、そもそも買い出し難しかったかなとも。誰だよ面白い格好させたくて布地痛めつけたの、私だ。先にリコリスの服から買いに行かなあかん。当たり屋手間を増やすな】   (2022/9/21 01:49:45)

ハルク♂勇者> 【そうだね、次やることになったらちょっと真面目にやろうか……次は勇者モードだ、トロピカル野郎ではない。おふざけはたまにやるから際立つんだ…っ。もしかしたら何のことっだってすっとぼける可能性。 あんまり引き留めても悪いしとりあえず出ようかな…？】
  (2022/9/21 01:50:29)

リコリス♀サキュバス> 【いかん、楽しくてつい話し込んでしまった失礼！　では失礼します～！お話し感謝でした。お部屋ありがとうございました～～！】   (2022/9/21 01:51:00)

ハルク♂勇者> 【バニー服でも買い物にいきにくかった気がする。もうカジノシチュがはじまっちゃう】   (2022/9/21 01:51:09)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/21 01:51:17)

ハルク♂勇者> 【ありがとうございました～！】   (2022/9/21 01:51:18)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/21 01:51:21)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/21 04:33:24)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/21 04:54:37)

おしらせ> クライア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/21 17:14:05)

クライア♀サキュバス> んーっ…ん、お腹も空いたし、そろそろ今日の獲物の確保にでも向かおうかしら…？（小さな羽を羽ばたかせふわりと空中に浮かんだまま両手を頭上に伸ばしてのびーっ…。薄暗い洞窟の中でニンゲンのオスを美味しく頂くために街へ繰り出す準備中…♪）  
(2022/9/21 17:16:45)

クライア♀サキュバス> 【誰か待っていれば来るか思ったけど、残念ながら勇者様は来なさそうね…？もう少しだけ待ってみるけれど。】   (2022/9/21 17:33:17)

おしらせ> リオン♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/21 17:36:19)

リオン♂勇者> 【クライアちゃんやっほ〜♪たまたま見かけて誰も入ってきそうになかったから来ちゃった〜】   (2022/9/21 17:37:04)

クライア♀サキュバス> 【あら、こんばんは♪せっかく来てくれたなら美味しく頂いちゃおうかしら…♥】   (2022/9/21 17:38:25)

リオン♂勇者> 【ふふっ今日夜も少しお約束が入ってるので迷ったんですけど倒せば問題ないかーということでさくっと倒しますね〜♪】   (2022/9/21 17:40:00)

クライア♀サキュバス> 【お約束前にとろっとろにならないといいけど…♥じゃ、軽く書き始めるからちょっとまっててね…♥】   (2022/9/21 17:41:10)

リオン♂勇者> 【とろとろにはされません〜…それじゃあ対戦よろしくお願いします♪お待ちしますーす】   (2022/9/21 17:42:38)

おしらせ> ひなさんが入室しました♪  (2022/9/21 17:45:12)

ひな> こんにちは）私の名前はひなです、私は23歳です）初心者のセックスモデル18歳以上）私はヌードで写真を撮られるのが好きです）リンクで私の写真を評価してください: Www.Ja.cat/id395692   (2022/9/21 17:45:17)

おしらせ> ひなさんが部屋から追い出されました。  (2022/9/21 17:46:16)

クライア♀サキュバス> んふ…♥今日はどんなオスからザーメン、頂こうかしら…♥ガタイのいいオスもいいし、エッチなことに慣れてそうな人が相手でもいいわね…♥ふふ、街に着いてからゆっくり選べば…。⎯⎯⎯げっ…なんでゆーしゃがいるのよ、？！（本日の犠牲者となる男のことを考えながらふわふわと浮遊しながら洞窟の出口に向かえば出口から差し込む光に照らされた勇者様とばったり出くわしてしまう。そんな自分のツイてなさを恨みながらも出口側を勇者様に抑えられているせいで逃げる選択肢も取れないことから戦うことを選択しては…）ま、まぁ…またゆーしゃのザーメンいっぱい頂いてお腹満たせば街まで行く必要も無いし…！ということで…アンタのザーメン空っぽになるまで吐き出してもらうわね…♥（幼い顔に似合わない妖艶な笑みを浮かべては変装するために着込んでいた質素な服と長めのスカートを脱ぎ捨ててほとんど裸体に近い彼女の本来の衣装を晒しては勇者様のことを獲物を見るような目付きでじぃ…っ♥と頭の先からつま先までを舐めまわすように見つめて……♥）
  (2022/9/21 17:49:52)

リオン♂勇者> 【クライアちゃんとは初対面って感じでいいのかなー？】   (2022/9/21 17:50:57)

クライア♀サキュバス> 【そうね？対戦自体は初めてだし、そのつもりだったわ？】   (2022/9/21 17:53:44)

リオン♂勇者> よしと今日もとりあえずレベル上げでもしに行きますか〜…(今まで負け無しだった勇者だったがそれも終わってしまった…それも負けたのは今まで負けないと油断したりしていたサキュバスにだ…。あの日色んなものを失ったらしく…しかしその敗北が逆にいい刺激にもなったようで今までの自信家だったところから相手に対して油断しない…驕らないということを覚えたらしい…しかし同時に今まであった威圧感などもなくなっている…そんなこともありながら今日の目的地の洞窟に向かえば中へ…するといきなり飛びかかってくる何か…よく見れば身長の低いしかし羽や服装からして人ではなく魔物だ…それもサキュバスだと気づけば少し警戒しながら…)…あらっ…まさかこんなに早くサキュバスとの再戦が叶うとは…僕はリオン…君の名前は…？(サキュバスはほかの魔物と違い会話が可能だ…なのでとりあえずこちらから名乗り相手にも名前を問うてみよう…ザーメンがなどと言っていたがその辺は気にしないでおこう…)
  (2022/9/21 17:58:35)

リオン♂勇者> 【分かりました〜初対面の感じでー】   (2022/9/21 17:58:53)

クライア♀サキュバス> あらあら…そんなにサキュバスを求めているだなんて…もしかして、ゆーしゃじゃなくて搾り取られたいだけのマゾな冒険者だったのかしら…？（何やらサキュバスとの再戦を望んでいた様子の勇者様を見ればにたぁっと悪い笑みを浮かべながら煽るようにそんなことを言ってみたり…♥）ふぅん、アタシは別に獲物の名前とかどーでもいいけど…♪アタシはクライアよ？名前なんて知ったところで意味ないと思うけど…それより、早速始めましょ？気持ちいいことを、ね？♥（いきなり自己紹介をされては面倒くさそうにうへ…と表情を歪めながらも一応名前は教えてあげる…♥余程空腹なのかそんなことはさっさと済ませてしまえば相手の反応を見るよりも先に浮遊したままゆっくりと勇者様に近づいていき…♥）
  (2022/9/21 18:07:05)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/21 18:07:09)

クライア♀サキュバス> ねぇ…？せっかくこうして出会えたんだし、ゆーしゃのホントの目的、教えてくれない？♥気持ちよくなりに来たって素直に言ってくれるならいっぱいサービス♥してあげるけど…？♥（勇者様のことを勝手にマゾだと決めつければくすくす♥と小馬鹿にするような笑みを浮かべつつ空中で椅子にもたれかかって座るような体勢をとり、装備越しではあるもののさすがにまだ興奮はしていないであろうおちんぽを元気にするように幼女の柔らかい足の裏でふに、ふに…♥と軽く刺激してあげる…♥）ほーらっ…♥おちんちんは素直みたいよ？アンタと違ってさ…♥（少しずつ硬さと大きさが変化していくのを足の裏で感じれば少しずつ足のいじめ方も変わっていく…♥まるで裏筋を撫であげるかのようにすりすり…♥とおちんぽに合わせて足を上下に動かせば完全に勃起するのを促しちゃう…♥）
  (2022/9/21 18:13:51)

リオン♂勇者> んー別に実はあんまりサキュバスを求めてたわけじゃないんだよね〜…むしろサキュバスには会いたくなかったまである…うんまだ今は…まぁ会ったものはしょうがないんだけど…へークライアって言うんだ…そっかそっか〜(なんて彼女の面倒くさそうな表情をしながらも一応名前は教えてくれるところに少し感心している…)だーから別に目的はレベル上げに来ただけなの…サービスとかじゃって…んんッ…はぁ…まぁそりゃサキュバスに触られたらそういう効果でもあるんじゃない…？(感心している間に接近を許し足の裏で装備の上から優しく刺激をされればさすがに勃起しない訳もなくみるみる固くなってしまう…)
  (2022/9/21 18:18:33)

リオン♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/21 18:19:37)

リオン♂勇者> 【でた…なんでだろう？２戦連続初手6が出るのだが…】   (2022/9/21 18:20:00)

クライア♀サキュバス> 【内なるマゾ欲が爆発してるわね…♥】   (2022/9/21 18:20:46)

リオン♂勇者> んんッ…あっ…さすがサキュバスだなって…ヤバっさすがにその刺激の仕方は…あっ…っ…(先手を許してしまっただけではなくそのままクライアの足に好き放題動かされて…不意に撫であげられるように裏筋をすりすりと足で刺激されれば少しづつ射精感が高まってきてしまっていて…我慢をする間もなく追い込まれてそのまま一度射精してしまう…♡)あっ…ヤバっ…いく…っ…！///(これではますますクライアを調子ずかせてしまうだろう…)
  (2022/9/21 18:23:52)

リオン♂勇者> 【いやいやこれはダイスの神様に見放されてるのだわ〜…】   (2022/9/21 18:24:09)

クライア♀サキュバス> ふぅん…♥口ではどう言っても自由だけど…少なくとも気持ちよくはあったみたいね？♥こんな弱い刺激でイッちゃうなんて……♥そんなに溜まっていたのかしら…♥（簡単にイッてしまった勇者様を見下すように不敵な笑みを浮かべつつもまだ足でいじめるのは辞めてあげない……♥ぬち、ぬちゅっ…♥と装備の内側からいやらしい水音を建てさせながらまるでおちんぽに出てしまったばかりあっつあつのザーメン塗り込むようにしていけば勇者様の装備の中はベタベタとした感覚のせいで不快感がどんどんと高まっていってしまうだろう…♥）
  (2022/9/21 18:28:43)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/21 18:28:47)

クライア♀サキュバス> ほら、そのままだと気持ち悪いでしょ…？♥アタシがちゃんと綺麗にシてあげるわ…♥（勇者様の腰の辺りに顔が来るように地面に両膝をついて立てば装備のズボンのチャックをじじじっ…と下ろして下着も含めてずらしてしまえば目の前にぶるんっ…♥と現れるおちんぽ…♥それと同時に発情してしまいそうなほど濃厚なオスの香りが辺りにただよえばうっとりとした顔で片手を頬に添えながら勇者様のおちんぽに熱い視線を送り…♥）こんなに苦しそうにして……♥今すぐイカせて…じゃなくて、お掃除、してあげるわね…♥ん、ちゅ…ぺ、ろ…ちゅっ♥れ、ぇ…ん…れる…っ♥（思わずホンネが出てしまいつつもちゃんと建前を思い出せばどろり♥とした唾液のたっぷりと絡んだ幼く綺麗なピンク色をした舌を這わせるように亀頭から根元に向かって先程塗り込むように付着させた精液を丁寧に舐めとっていき…♥）
  (2022/9/21 18:36:33)

リオン♂勇者> んんッ…まぁ…最近してなかったから溜まってはあったかもな…。って…塗り込むようにするのやめてくれないか…？さすがにベタベタして嫌なんだが…って…こら何して…っ(なんていったあとも続く足での刺激…装備の中でぐちゃぐちゃと音を立てながらいるのに少し眉間をよせ嫌そうな表情をしていると彼女がふわっと空中から降りてきて地面に膝立ちしてズボンと下着をすすっと見事な手つきで脱がされる…)ちょっと…おま…いまイかせてって本音漏れてるんだが…ってうっ…ちっ…舌まで気持ちいいのなんだよこいつ…(こちらのものを見た途端熱い視線を向けられるのがわかる…そのままとろっとすこし温かい舌先で丁寧に舐め取られるように舌を這わされると少し腰がビクッと震えてしまう…それほどまでに刺激が気持ちいいのであった…)
  (2022/9/21 18:41:20)

リオン♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/21 18:42:52)

リオン♂勇者> 【おっいい出目…反撃開始ですね〜♡】   (2022/9/21 18:43:16)

クライア♀サキュバス> 【2.3じゃなきゃ別に勝てるからいいし…♥】   (2022/9/21 18:43:44)

リオン♂勇者> んんッ…調子に乗らずにいい加減にしろっ…！(こちらが反撃できないことをいいことに調子に乗って舐め続ける彼女の頭を少し強めに叩けばひ弱なサキュバスには意外とダメージが入るだろう…これは前のサキュバスとの戦いで既に実証されている事だ…)とりあえず離れろっ！(頭を叩けば予想通り頭を押えながらこちらのものから口を離すサキュバス…そのまま流れるようにクライアの身体を掴めば距離をはなそうと遠くへ投げるようにしてみて…)はぁはぁ…全く接近戦だとちょっと分が悪いかもなんで少し離れてもらうよ…そこでステイしてな…！(なんてこの間に息を整えようとしているらしい…)
  (2022/9/21 18:46:54)

リオン♂勇者> 【ふーんその1にやられるといいのに…♪】   (2022/9/21 18:47:17)

クライア♀サキュバス> ふふ、このままいっぱい気持ちよくしてあげるから、アタシにそのためこんだの、ぜーんぶちょうだ…ぃったぁ！？…ちょっと何するのよ！？ちょっ……あ、あぶなっ！？（いきなり頭を叩かれてはほんのりと涙目になりながらじとーっと睨みつけ…。そうしている間にも小柄な身体を掴まれては軽々しく洞窟の奥の方へと投げ飛ばされてしまう。空中でバク宙をするようにくるんっ、と一回転してその場に留まれば少し離れた場所にいる勇者様の方を不服そうにほっぺ膨らませながら睨み…）ふーんだ、すぐにそんな口聞けなくしてあげるわ…！
  (2022/9/21 18:50:41)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/21 18:50:45)

クライア♀サキュバス> 【アタシもリコリスちゃんの意志を継いでるかもしれないわ。（すん。）】   (2022/9/21 18:51:10)

クライア♀サキュバス> ゆーしゃのおちんぽさっきまであんなに気持ちよさそうにビクビクって震えてたし…♥ホントーはこうやって虐められるの、好きなんでしよ？♥どうせ誰にも見られてないんだし、素直に感じちゃいなさい…♥（再び羽を羽ばたかせながら近づいては今度は装備越しではなく露出されたそのおちんぽに足を伸ばして勃起しているおちんぽを上から踏み潰すみたいにぐりぐりっ♥と足裏押し付けてみたり…♥さすがにその痛みに近い感覚だけでは可哀想なので足の親指と人指し指の間にとろーん♥とお口から唾液を垂らしてはぬぢっ♥ぬぢっ♥と亀頭を指の間で挟むようにしながら先っぽばかりを虐めてみて…♥）
  (2022/9/21 18:55:08)

リオン♂勇者> 【ありがとうリコリスさん…これは感謝を述べなきゃね〜】   (2022/9/21 18:55:15)

リオン♂勇者> ちょっと空中で止まるなんて羽根ずるっ！…そういえば前のやつは羽根なかったから投げて止まられるとか考えてなかったわ…ってやばっ…！(空中で止まるクライアに文句を言っていると予想以上のスピードで接近されるとまたも簡単に間合いを許してしまっていて…またも足で踏みつけられる…。今度は先程と違い直接刺激を与えられれば最初は押し付けられる痛みに少し悶えていたがその後すぐに足の指の間で先端をいじめられるという飴と鞭を駆使された足技に着実に感じてしまっている…)いや別に…虐められるのは好きじゃないんだが…っっ…
  (2022/9/21 19:00:46)

リオン♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/21 19:00:51)

リオン♂勇者> 【うん♪まじ呪われてるかも♪】   (2022/9/21 19:01:12)

クライア♀サキュバス> 【ゆーしゃって脚フェチなの？♥】   (2022/9/21 19:02:10)

リオン♂勇者> んんッ…ちょっと…さすがにそんなにずっと連続で刺激与えられたら…さすがに…耐えれ…ないって…足やめっ…(別に脚フェチという訳では無いがこのサキュバスの足には何故か魅力を感じてしまうほどになりそうに…何度も飴と鞭を使い分けられるように責められ続ければ先程の射精で敏感になっているのもありまだ出し切れてなかったぶんの白い白濁液を吐き出してしまいクライアの足裏を汚してしまう…すっかりと息が切れてしまいサキュバスに攻撃を許してしまうだろう…)
  (2022/9/21 19:05:40)

リオン♂勇者> 【んー正直違う♡】   (2022/9/21 19:05:49)

クライア♀サキュバス> きゃははっ…♥お口でしてる時じゃなくて足でいじめてる時に出しちゃうなんてゆーしゃってやっぱりマゾよねっ…♥そんなに良かったのかしら…♥（濃厚であっついザーメンで脚を汚されてしまえば完全に勇者様のことをマゾと断定してしまう…♥足裏にべっとりとこびりついているザーメンが垂れてしまう前に指でソレを掬いとってははむ、ぢゅっ…♥と自身の指をフェラするように咥え込みザーメンの濃厚な味を楽しみ…♥）ん、ふふ…♥アンタのザーメンなんかちょっと他の人より暖かい気がするけど…これはこれで美味しくていいわ…♥リオン、だったかしら…♥レベル上げは諦めて、もっともっとアタシにこれ、ちょーだい…ね？♥（指先に僅かに残るザーメンの味を惜しむようにれ、ろぉ…♥と舌で指を舐め上げながらもっともっとザーメン寄越すようにオネダリしちゃう…♥いいでしょ？♥と許可をとるように上目遣いで紫色の瞳を向けて…♥）
  (2022/9/21 19:13:17)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/21 19:13:33)

クライア♀サキュバス> 【うーん、このパッとしない出目…♥】   (2022/9/21 19:14:02)

リオン♂勇者> 【なんかほぼ自滅に近い展開の…♡ 泥仕合まではいかないがまずいね〜笑】   (2022/9/21 19:14:31)

クライア♀サキュバス> まぁ、きっとアンタの場合ダメって言いそうだけど…♥それならそれで言わせなきゃいいのよね…♥…ちゅ、ん…むっ…♥れる、ぢゅっ…♥ぢゅぅ…れぇ♥（きっとお堅い勇者様の事だからと返答を先読みしてはその口から返答が発せられるよりも先に唇を奪い…♥浮遊しながら逃がさないように両手でがっちりと頭を押さえ込んでは舌を唇の合間に割り込ませ、無理矢理侵入させる…♥いやらしい水音がたち、混ざりあった2人の唾液が口の端からどろ…♥っと溢れるのも気にせずに拒む勇者様の舌を絡め取り、舌先で上顎や歯茎の裏側まで至る所を舐め尽くして…♥）
  (2022/9/21 19:19:14)

リオン♂勇者> だーからマゾじゃないって言ってるだろって…暖かいザーメンってどういうこと…？(ふと言われた言葉に少し気になり素直に聞いちゃってたりしながら…)はぁはぁ…やだっていうにきまってるだ…んんッ…♡(全てお見通しなのかこちらがダメと言うのとほぼ同時に唇を奪われ喋ることも許されず…そのまま舌がゆっくりと口の中に無理やり侵入してくれば二人の間で唾液が絡み合う…その水音が洞窟内に響き渡れば少し頭の中がとろける感覚に陥ってしまいそうになってしまい…)
  (2022/9/21 19:24:27)

リオン♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/21 19:24:33)

クライア♀サキュバス> 【本格的に負けに来てるわね……♥（）】   (2022/9/21 19:24:51)

リオン♂勇者> 【まじ無駄なやつー！現状何も変わらないー！…えーっとそのこのままクライアちゃんのダイスに番渡してもいい？…どうせこのままの展開の方がしやすいだろうし〜】   (2022/9/21 19:25:42)

クライア♀サキュバス> 【このままアタシがダイス振っていいってこと？？】   (2022/9/21 19:26:13)

リオン♂勇者> 【うん♪】   (2022/9/21 19:27:36)

クライア♀サキュバス> 【はーい♥】   (2022/9/21 19:28:01)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/21 19:28:04)

リオン♂勇者> 【順番が逆なのよー！】   (2022/9/21 19:28:17)

クライア♀サキュバス> 【こーさんはいつでも受け入れてるわよ♥（にやにや♥）】   (2022/9/21 19:28:39)

リオン♂勇者> 【ここから逆転するのでご安心を♡(頭ぽんぽん)】   (2022/9/21 19:30:24)

クライア♀サキュバス> ん、ぷ、ぁ…♥ふふ、ごめんなさいね…♥ちょっと聞こえなかったけれど、何も言ってないだろうしいいってことよね…♥（勇者様のお堅い頭の中ぜーんぶ蕩けさせるような長く深いキスを終えては空気を求めるようにお口を離せば二人の間にとろーん…♥と銀色に光る唾液の糸が繋がり…♥それを全て吸い取るように再びちゅっ♥と軽く口付けをしてはしてやったりと言いたげな小悪魔的な笑みを浮かべ…♥）じゃあ、許可も貰った事だしいっぱい気持ちよくなってアタシにいーっぱいザーメンちょうだいねっ…♥（もちろんダメって言ったのは聞こえているけれどそれを無視して小さな掌でおちんぽを包み込むように握れば勇者様のおちんぽに少しだけキツイくらいの指の輪っかを作るようにしながらしっかりと掴み…♥そのまま唾液や精液でいやらしく光を反射するおちんぽを気持ちよくしてあげるようにぐちゅ♥ぐちゅっ…♥と最初はゆっくり…おちんぽを快感に慣れさせるように少しずつ扱く速度を早くしていきながら反応を見守るように紫色の瞳でジィっと勇者様の表情を見つめて…♥）
  (2022/9/21 19:35:40)

クライア♀サキュバス> 【できるのかしら、逆転なんて…♥】   (2022/9/21 19:35:56)

リオン♂勇者> んんッ…ぁ…っ…はぁはぁ…♡///(長いとろけるようなキスをされると既に少しクラクラしてしまっている様子…本来ならばここでクライアのセリフに対してツッコミを入れるところだがそれすら出来ないでいて…)んんッ…あっ…やめ…手の刺激気持ちいいから…やめっろ…って…///(そのまま手で輪っかを作りこちらのちょうど気持ちいい快感に合わせたような刺激を与えてくる…これだけはほんとにすごいと思う…だんだんと早められてしまうと自分でも信じられないが甘い声が少しづつ漏れてしまっている…なんとか反撃をしないとは分かっているがここまではしてやられてしまっている)
  (2022/9/21 19:40:40)

リオン♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/21 19:41:09)

リオン♂勇者> 【おおー！ついに初めて魔法攻撃が出た…】   (2022/9/21 19:41:36)

クライア♀サキュバス> 【おめでとでいいのかしら？♥】   (2022/9/21 19:42:11)

リオン♂勇者> 【ありがとうクライアちゃん♪】   (2022/9/21 19:42:32)

クライア♀サキュバス> 【記念にいっぱいださせてあげないと♥】   (2022/9/21 19:42:52)

リオン♂勇者> はぁはぁ…んんッ…///(クライアに徹底的に搾られている状況で頭もとろとろにだんだんなってしまっている…今はこのサキュバスの手の感触に溺れてしまいたいそう思ってしまうくらいにはと思っていたがここで脳内にあることがよぎる…自分が勇者でこんなところでまた負けるわけにはいかないと…)んんッ…クライアだっけ…すごい上手いし正直このまま身を委ねてもとか考えたけどやっぱりそれは僕っぽくないんで…この辺で一旦反撃させてもらうよ…！(そう言うと空いている右手に魔力を宿し手のひらに少し大きめの炎をだす…)ふふっこう見えても一応肩書きだけは元太陽の勇者だからね…♪暖かいていうのはそういうことだったのかな？くらえ…！(そう言うとその炎を至近距離でクライアに向けて放つ…殺傷能力はないが少しはダメージを与えられるだろう…昔ならば容赦なくやっていただろうが…)
  (2022/9/21 19:48:34)

リオン♂勇者> 【ふふっ記念に負けてくださってもいいのですよ？】   (2022/9/21 19:48:46)

クライア♀サキュバス> ちょ、いくら太陽がどうのって言っても…それはさすがに…ひゃあぁっ！？！（至近距離から燃え盛る火球を放たれては何とか軽減をしようと魔力の壁をはるものの、所詮は下級淫魔。火球によって簡単に壁が破られてしまえば諸に命中して布で出来た衣装は全て燃えおちてしまい…）もう、ゆーしゃってば、激しいのね…♥脱いで欲しいなら言えば脱いであげたのに…♥それとも、こうやって戦闘の中で脱がす方が好みだったり…？♥意外とサディスティックな1面もあるのね…♥（身体の至る所が軽いやけどでひりひりと痛み苦痛に顔を歪ませつつも未発達なちっぱいや、何人ものオスを咥えて来たはずなのにまるで穢れを知らないのではと錯覚してしまいそうになる筋マンを恥じらう様子もなく見せつけてはくすくす…♥と意地悪な笑みを浮かべながらまた違うって否定されるの分かりつつ聞いてみたり…♥）
  (2022/9/21 19:55:35)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/21 19:56:14)

リオン♂勇者> 【あっ…♪完璧なサイコロありがとう♡】   (2022/9/21 19:56:35)

クライア♀サキュバス> 【ちょっとぉ！？2以外なら何でも良かったのに…！！】   (2022/9/21 19:56:36)

リオン♂勇者> 【これってダメージも無効なのかな？初めて出したからルールが…】   (2022/9/21 19:57:07)

クライア♀サキュバス> 【アタシ達はそもそも吸えないからそっちは減らないしこっちは増えないって感じだと思うわ？】   (2022/9/21 19:57:46)

リオン♂勇者> 【なるほど！了解です♪どうしますー？ロル書きます？こちらの番に変えますー？】   (2022/9/21 19:58:14)

リオン♂勇者> 【あっごめんクライアさん普通に勘違いしてた〜2のダイスの効果間違えてたー！何でもなかったー疑問解決(てへっ)】   (2022/9/21 19:59:14)

クライア♀サキュバス> ふふ、そろそろそのビクビクしてるおちんぽ気持ちよくさせてあげ…っ…もう、火傷しちゃったせいで身体が…（そのまま再び手こきを仕掛けようと手のひらにヨダレを垂らしては勇者様に近づくもののズキッ…と身体に傷みが走ればその場で膝をついて蹲り…隙だらけな姿を晒して…）
  (2022/9/21 19:59:57)

クライア♀サキュバス> 【とりあえずこんな感じでいいかしらね…？】   (2022/9/21 20:00:10)

リオン♂勇者> 【OKでございます♡】   (2022/9/21 20:00:39)

リオン♂勇者> あらっ…すまんなそんなにダメージ食らうとな思ってなかったわ…ってそうだなーサディスティックなのかは知らないけどクライアの今の表情を見てニヤニヤできるくらいには脱がせてよかったかなとは思うぞ…？(なんて珍しく隙を見せているサキュバスに対して煽るように言葉を言っていて…今しかないと追撃を仕掛けようとする)
  (2022/9/21 20:03:07)

リオン♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/21 20:04:22)

リオン♂勇者> 【よしっ！♡】   (2022/9/21 20:04:40)

クライア♀サキュバス> 【ちょっ、ちょっ…！？ほ、ほんとにヤバいって！？】   (2022/9/21 20:05:01)

リオン♂勇者> (追い打ちを仕掛けようと近づこうと思ったがこのサキュバスに対して接近戦は不利だと判断するならば先程効果抜群だった魔法攻撃で仕掛けようと再び手のひらに炎をだせば今度は少し威力を抑えてひとつの火の玉ではなく複数の小さな炎に分裂させる…そしてそれをクライアに向かって放ち…)さっきので火傷したみたいだから威力は抑えたが全弾喰らえばさすがにやばいかもなーがんばれがんばれ〜(なんて放ったあとクライアのように煽りも入れていて)
  (2022/9/21 20:07:49)

クライア♀サキュバス> っ…さ、さすがに趣味悪いって、ぇっ！？…きゃっ…ぁ、ぐっ…（先程よりも威力は控えめなもののいくつもの火球が飛んできては間一髪で避けるものの勇者様との距離はどんどんと広げられていき、徐々に至近距離を火球が通過するようになっては最終的にモロに当たってしまう…痛みに表情を歪めながらその場に倒れては死を感じる恐怖に染まった視線でじと…っと勇者様のことを見上げるように睨むことしか出来ずに…）
  (2022/9/21 20:13:00)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/21 20:14:06)

クライア♀サキュバス> 【よしっ、とりあえずこれで魔法の加護剥がしつつもっかいアタシの番…！】   (2022/9/21 20:14:41)

リオン♂勇者> 【なー！ずるーい！】   (2022/9/21 20:15:02)

リオン♂勇者> 【どうします〜クライアちゃんのロル書いたらそのままもう1回すぐ振るー？】   (2022/9/21 20:15:56)

クライア♀サキュバス> ねー…♥ゆーしゃ…♥おねがぃっ…♥死ぬ前にざーめんちょうだいっ…♥ちょっとだけで、いい、からっ…♥（ボロボロになった身体、所々膜の破れてしまった羽根で浮かび上がれば勇者様の首に手を回すようにしながら抱きついたところで飛行するのを辞めてそのまま2人で岩肌に倒れ込み…♥煽るとかそういう事ではなくサキュバスの、メスの本能でザーメンを欲しては甘い蜜の垂れる筋マンをおちんぽにずり、ずり…♥と擦り付けて…♥）
  (2022/9/21 20:24:21)

クライア♀サキュバス> ん、ふぁあ…♥ゆーしゃのおっき…♥お腹の中いっぱいになっちゃう…♥こんにゃ…おちんぽ…やばぃっ♥は、ぅっ♥濃厚なの…♥ザーメン出してっ♥だしてっ…♥（勇者様の首に回していた両手をお腹の辺りに身体を支えるようについては自身の腰を持ち上げて勇者様のぶっといおちんぽをず、ぶぅ♥と飲み込むようにゆっくりと腰を下ろしていく…♥キツキツのろりまんこ押し広げられる快感に幸せそうな甘い声を漏らしつつも根元まで飲み込んではゆっくりと腰をふりはじめちゃう…♥ぱちゅっ♥ぱちゅんっ♥と肉同士が打ち付けられる音といやらしい水音が混じった音を響かせつつ、あまり余裕のない喘ぎ声を漏らし…♥膣全体がザーメンを求めるように締め付けられては出入りするおちんぽに膣壁ごりゅっ♥って抉るように押し広げられても直ぐにピッタリと形を覚えるように吸い付き、赤ちゃんのお部屋もおりてきちゃう…♥）
  (2022/9/21 20:24:27)

クライア♀サキュバス> 【しゃせーだけしてもらわないと…困る♥（）】   (2022/9/21 20:24:41)

リオン♂勇者> 【ぐぬぬ…かしこまりました♡】   (2022/9/21 20:25:04)

リオン♂勇者> お願いって…おまっ…そんな簡単にやるわけって…うおっ！ま…まじかお前ほんとに…ん…っ…♡(これだけ羽もボロボロになり今にも死んでしまいそうな状態なのに…先程までもっていた敵意を一切なくして性に縋り付くその様子に執念のようなものすら感じる…さすがに敵意なく近づかれてはそのまますんなりと倒れこまされてしまい…敵意のないものにとどめを刺すほど非常になれない勇者らしく…そのままクライアのろりまんこがこちらのおちんぽを飲み込むようにくわえられ挿入されていけばきつきつの膣壁と中の暖かい感触に包まれてて…)うっ…んんッ…あっ…なんだこの…こんなの気持ちよすぎて耐えれるはずがないって…あっ…いくいくっ…♡(クライアのきつきつまんこで刺激されながら甘い声で鳴かれればそんなのすぐに耐えれる訳もなく奥深く赤ちゃんのお部屋に吐き出してしまう…それも1度ではなく2度…♡)
  (2022/9/21 20:31:09)

リオン♂勇者> 【こんなのでどうでしょうクライアちゃん♡】   (2022/9/21 20:32:16)

クライア♀サキュバス> ん、ふぁあ…♥ゆーしゃのざーめんっ♥いっぱいきたっ…♥お腹の中熱いのであふれちゃう…ん、んっ♥これすき…♥は、ぁ…♥美味し…♥もっとちょうだい？いーっぱい気持ちよくなって、空っぽになるまでぜんぶっ…♥ぜーんぶっ…♥ほら、おちんぽ♥がんばって…♥もっとザーメンだそっ…♥（大量の特濃ザーメンを直接中出しされてしまえば目を瞑り、びく、びくっ♥と震えながら直ぐに生命力としてその全てを吸収しては彼女本来の元気さが帰ってくる…♥身体の傷も少しずつだがあとが消えるように修復されてしまえばこちらからもおちんぽ煽りを先程の煽りに返すようににやぁ♥っと口角吊り上げながらしてあげては腟内のおちんぽ搾り取るようにきゅうっ♥とより一層の締りが強くなり…♥）
  (2022/9/21 20:35:58)

クライア♀サキュバス> 【うん、いー感じ…♥】   (2022/9/21 20:36:06)

リオン♂勇者> 【さーうんめいのサイコロです】   (2022/9/21 20:36:54)

クライア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/21 20:37:05)

クライア♀サキュバス> 【妖怪一足りない！！！（）】   (2022/9/21 20:37:18)

リオン♂勇者> 【1残り〜！】   (2022/9/21 20:37:26)

クライア♀サキュバス> 【くっ、どっかで射精させた時に繰り下げさせておけば…！（）】   (2022/9/21 20:37:57)

リオン♂勇者> 【あっごめん！なんも考えずにやってたー！】   (2022/9/21 20:38:20)

クライア♀サキュバス> 【ま、まぁ、4.5が出ればまだ…（）】   (2022/9/21 20:39:13)

リオン♂勇者> 【ね〜運命のサイコロパートつーだねー】   (2022/9/21 20:39:46)

クライア♀サキュバス> 今度はこっちのお口にもざーめんちょうだい…？ゆーしゃさまのつよぉいザーメン…♥ねっ？♥（ずろろっ…♥とおちんぽをおまんこから引き抜いては1度立ち上がりまるで69をするように体勢を変えては先程まで腟内でビクビクと震えていたおちんぽを咥え込み…♥）ぁ、む…ぢゅるっ…♥ぢゅ、ぞっ…んぐっ♥ん、ぢゅぅ…れ、ぉ…♥ん、ぶっ…ぢゅっ…♥（小さなお口を目いっぱいに広げておちんぽ咥えこんではそのままのどまんこでおちんぽ搾り取るように根元まで口に含んでは亀頭以外が顕になるまで顔を引き…♥そのながぁいストロークをゆっくり、ゆっくりと繰り返しながら喉奥まで突き入れられた時にはのどがきゅう♥っと締り…♥）
  (2022/9/21 20:42:55)

リオン♂勇者> んんッ…なっ…回復してる！？(クライアの中に出せばみるみるうちに羽に空いた穴などが少しだが塞がっていく…それに連れてクライアの様子も先程までと同じようにこちらを煽るような口調に…)んんッ…は？…もうこれ以上お前にやるものは無いって…んぐっ…♡(なんて言おうとしてるとおちんぽを引き抜いてそのまま69の体勢になりこちらのおちんぽを咥えてそのままおまんこでこちらの口を抑え込まれる…)んんッ…んんっ！！(何かを言おうとしているが上手くいえずクライアのおまんこに刺激を与えるだけ…喉奥で締め付けられると声にならぬ声が漏れている…♡)
  (2022/9/21 20:47:08)

リオン♂勇者> 【それじゃあサイコロふるよ〜】   (2022/9/21 20:47:54)

クライア♀サキュバス> 【負けそう（）】   (2022/9/21 20:48:15)

リオン♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/21 20:48:30)

リオン♂勇者> 【ふふっありがとうクライアちゃん♡】   (2022/9/21 20:48:43)

クライア♀サキュバス> 【ぐぬぬぬ……】   (2022/9/21 20:48:55)

リオン♂勇者> 【さてとどうしようかな…物理攻撃…かー少しお待ちくださいな】   (2022/9/21 20:49:42)

クライア♀サキュバス> 【って言うか、アタシの得意なチャーム1回も出ないってどういうことよー！？（じたばたっ）】   (2022/9/21 20:51:32)

リオン♂勇者> んんッ…ぐっ…んっ！(意外と力強く押さえつけられてしまっていてここから抜け出すのはなかなかに難しそうで…そうこうしてるうちにこちらのおちんぽも限界を迎えそうになっている…少しだけ考えて逆転する方法を考えればなにか思いついたようで…)んんッ…これでもくら…えっ♡(そう言うと腰を少し持ち上げてクライアの喉奥により深くおちんぽをくわえさせて…そのまま少し苦しそうにさせて…その間に空いている両手を使いクライアとこちらの少しの隙間に手を入れ胸に当てる…♡そのままゆっくりと揉みながら乳首をこりこりと甘く刺激していく…これだけだとおそらくサキュバスをいかせるには足りないと思っており…♡こちらの口に乗せられたとろとろに濡らした秘部に舌を這わせば舌を割れ目の中に入れていき…いわゆる3点攻め…♡)
  (2022/9/21 20:55:09)

リオン♂勇者> 【ふふっ確かにチャームなかったのは助かった〜♡】   (2022/9/21 20:55:28)

クライア♀サキュバス> んぐっ！？ふ、んっ…♥んんっ、！？♥ん、んん゛っ！？！♥（いきなり喉奥までおちんぽ咥えこまされては苦しそうに目を見開きながら弱い力で腰を押し離そうとし…それだけでなくすっかり固くなってしまった乳首をこり、こり…♥と刺激されては身体をびくぅっ♥と震わせどんどんと快楽を身体の内側に溜め込まされていき…♥もう1箇所、とろとろに蕩けたおまんこの中に舌を捩じ込まれてしまえばその舌をきゅんっ♥と締め付けるもののざらざらとした感覚に戸惑いを覚えつつもイッちゃう♥イッちゃうからっ…♥って必死に抵抗するように腰を振って逃げようとし…♥それでもそう長く抵抗できる訳もなく3箇所を執拗に責め立てられば勇者様の身体の上で一際大きくびくっ♥びくんっ♥と痙攣しながらイッてしまい、そのまま力尽きるようにぐったりとして…♥）
  (2022/9/21 21:03:37)

リオン♂勇者> 【さてと…どうしますか〜？この後少しでいいなら敗北者連れ去りましょうかー？♡】   (2022/9/21 21:06:17)

クライア♀サキュバス> 【っていうか、この後約束あるんでしょ？それならなしでいいわよ…？せっかくならじっくりシたいし。】   (2022/9/21 21:07:15)

リオン♂勇者> 【ですね〜この後約束があるのでまたの機会に…しっかりとメスガキを分からせてあげるのでお誘いしますね…♡】   (2022/9/21 21:07:52)

リオン♂勇者> 【あっそういえばクライアちゃんって何勝何敗くらいなのー？】   (2022/9/21 21:08:26)

クライア♀サキュバス> 【ぐぬぬ…今回で6:1ね…？】   (2022/9/21 21:08:48)

リオン♂勇者> んんッ…ふぅ危なかった…ようやく逝ってくれたか…(身体の上で大きくビクッとはねながらぐったりと倒れ込みながら痙攣する様子を見れば今度こそ価値を確信していて…)はぁ…本来ならここで殺してしまうところだけど…まぁそんなに悪い…んーまぁ放置しててもいいかー…まぁ責任問われたらその時はまたということで…(そう頭の中で葛藤すればトドメを刺さずにとりあえず洞窟の少し置くの広々としたところに寝かせてあげて…ついでに魔法でヒールをかけて傷も治してあげて…「まー楽しめたから殺さないけどあんまり人間に手出すなよーまたなー」と書いた手紙とエナジードリンクを隣に置いてその場を立ち去って…)
  (2022/9/21 21:12:11)

リオン♂勇者> 【こんな感じで〆ました〜。あれ初の敗北？？】   (2022/9/21 21:12:36)

クライア♀サキュバス> 【ありがとね…？そうよ…（むすぅ。）】   (2022/9/21 21:13:37)

リオン♂勇者> 【ふふっ初の敗北の味はいかがかな？(なでなで)】   (2022/9/21 21:13:55)

リオン♂勇者> 【というかクライアちゃんのロルすっごく上手だよね…めっちゃ引き込まれる感じ…これは癖になる…気がする♪】   (2022/9/21 21:15:05)

クライア♀サキュバス> 【すごーく納得いかないわ…！！（あっかんべーっ）…そう？自覚は無いけど…】   (2022/9/21 21:15:41)

リオン♂勇者> 【ふふっ…じゃあ今度相手いない時メスガキ分からせに誘います…(仲良くしよーねーにやにや)うん…まじで上手♡】   (2022/9/21 21:17:25)

クライア♀サキュバス> 【ついて行くとは限らないけれどね！！（びしぃっ）まぁ、変に9連勝とかしてから負けるよりはマシだけど。…気の所為ね。（ふい。）】   (2022/9/21 21:19:54)

リオン♂勇者> 【ふーん…でもこれでとりあえずクライアちゃんが部屋にいる時にマウントとれそうで安心だよ〜♪煽れる相手が増えたー(頬つんつん)…気のせいではないから自信を持って欲しいんだが？】   (2022/9/21 21:20:50)

クライア♀サキュバス> 【言っとくけど切り捨てさせてたらかってたんだからね！！（ぷいっ）他に上手い人なんていくらでもいるでしょ！？】   (2022/9/21 21:23:14)

リオン♂勇者> 【確かに…それはねーでも指摘しなかったクライアちゃんの凡ミスってことで♪あと勝ちは勝ち〜(いぇーい)まぁねーみんな上手いけどなんだろうクライアちゃんのはすごい追い詰めるのが上手なロルって感じ〜】   (2022/9/21 21:25:29)

クライア♀サキュバス> 【…散々追い詰められてたくせに…（んべっ）言っとくけど煽れるほど圧勝してないわよ！！…ちょっとよく分からないわ（）】   (2022/9/21 21:26:49)

リオン♂勇者> 【可愛いな〜…クライアちゃんは頭なでなでしたくなる可愛さだね〜(よしよし)…まぁそれはそう！照れてるん？】   (2022/9/21 21:27:47)

クライア♀サキュバス> 【可愛くない…！後でリコリスちゃんに慰めてもらお（）てれてなーいー！】   (2022/9/21 21:29:25)

リオン♂勇者> 【…ふふっ…やばい今度ひたすらなでなでさせてねー？リコリスさんに慰めてもらいなー！】   (2022/9/21 21:30:16)

クライア♀サキュバス> 【させないわよ！？1秒2射精出てをうつわ！（）まぁ1回負けたから逆に割り切って遊べる気がするけど】   (2022/9/21 21:33:09)

リオン♂勇者> 【そうだね〜じゃあ勝者の特権ということで1分1射精で手を打つよ〜…そうだねー今度から割り切って遊べるかもね〜】   (2022/9/21 21:34:28)

クライア♀サキュバス> 【いいんだ、変態。（※ぶーめらん。）まぁ、とりあえず今日はありがとね…？】   (2022/9/21 21:35:15)

リオン♂勇者> 【まぁ…クライアちゃんになら提供してあげてもいいかなーって思うくらいの可愛さはあったかなーと…ということでむやみに人を襲わず声掛けなー？こちらこそ長い時間相手してくれてありがとう♪よければこの後応援しててね〜♡(つんつん)】  
(2022/9/21 21:37:05)

クライア♀サキュバス> 【やっぱりマゾ…。（ぼそ）嫌よ、襲った方が楽しいもんっ！…あと、そっちもヤ！誰がゆーしゃなんて応援するもんですか！（べーっ）】   (2022/9/21 21:38:16)

リオン♂勇者> 【さてとそろそろ向こうに戻りますかね〜。いや可愛さと引き換えだからね？あくまで…足はもう許しませんので♪ぐぬぬ…これは分からせるしかないな今度w】   (2022/9/21 21:39:05)

リオン♂勇者> 【それではお部屋ありがとうございました♪お先向こう行ってるね〜】   (2022/9/21 21:39:42)

クライア♀サキュバス> 【はいはい、こちらこそありがと、また後で！】   (2022/9/21 21:39:55)

おしらせ> クライア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/21 21:39:58)

おしらせ> リオン♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/21 21:40:40)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/21 22:13:25)

おしらせ> リオン♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/21 22:14:32)

リオン♂勇者> 【はーいこんばんは〜レイシアちゃん】   (2022/9/21 22:14:54)

レイシア♀サキュバス> 【色々考えたのだけどわたくしのHP60からのスタートでも良かったり…？あれだけ個室で話したんだもの…】   (2022/9/21 22:15:01)

レイシア♀サキュバス> 【ま、負けたい訳じゃありませんわっ//（くわっ）】   (2022/9/21 22:15:58)

リオン♂勇者> 【ん？あーいいよー？それでレイシアちゃんがいいのなら…♪】   (2022/9/21 22:16:33)

リオン♂勇者> 【強者の余裕ってことだよねー？わかってるよー】   (2022/9/21 22:16:49)

リオン♂勇者> 【個室での続きってことならHP60対250くらいなんだが…どうする？設定続きからする？？】   (2022/9/21 22:17:31)

レイシア♀サキュバス> 【リオンのはそのままで良いですわよ…わたくしにはちょっとしたデバフという事で…】   (2022/9/21 22:19:17)

リオン♂勇者> 【仕方ないなーじゃあそういうことにしておきましょうかね〜負けても知りませんからねー？】   (2022/9/21 22:20:16)

レイシア♀サキュバス> 【わたくしの事をわからせてくれる勇者がいよいよ…（ドキドキ）別に期待してないですわよっ！？ちょっと設定おり混ぜてするからわたくしからの書き出しでよろしくて〜？】   (2022/9/21 22:23:24)

リオン♂勇者> 【あらまぁダーリンが見てるかもしれないのにそんなことよく言えますね〜…そういう展開になるかもですよ？(一応注意を入れておこうかね)…あーいお任せします♪】   (2022/9/21 22:24:30)

レイシア♀サキュバス> （以前レイシアは宿屋で眠るリオンに淫夢を魅せて夢の中で搾り取ろうとした…が、しかしリオンの理性や意思、サキュバス対策がしっかりしており、失敗して返り討ちに遭ってしまった。そしてレイシアが担当する氷の洞窟のダンジョンにそのリオンが再びレイシアの前に現れる…）…あ、アナタは……あの時の………。（チャームなどのサキュバス特有の技が完封されてしまったあの時の記憶がレイシアの脳裏によぎる…そのためかレイシアは少し弱気になっていてやや逃げ腰になっていて不調で本領発揮できていない様子）
  (2022/9/21 22:29:59)

レイシア♀サキュバス> 【チャームを完封されたのを引き継いで弱気な感じでステータスも下がってるって認識でお願いいたしますわね〜！】   (2022/9/21 22:31:13)

リオン♂勇者> 【はーいさすがに今回はチャーム完封のネックレスはなしでいきますね〜！】   (2022/9/21 22:32:17)

レイシア♀サキュバス> 【忘れてきた感じでも良いけどリオンにそれは似合わないから5が出たらわたくしがネックレスを壊す描写を入れますわね〜。】   (2022/9/21 22:33:17)

リオン♂勇者> 【はーい、ちゃんと対策してきた感じですね〜】   (2022/9/21 22:35:01)

リオン♂勇者> 【それじゃあ書きます〜】   (2022/9/21 22:35:08)

レイシア♀サキュバス> 【ぎくっ…！ハルクの視線がとても鋭いですわ…（冷や汗）】   (2022/9/21 22:42:08)

リオン♂勇者> ふーようやくここまできた…(今日は氷の洞窟のダンジョンでレベル上げ…あわよくば最奥のお宝を取って帰ろうなんて思っていて…ダンジョンの中に入って進んでいると目の前には見覚えのある女性…いや魔物と言えばいいのだろうかサキュバスが…それもよく覚えているはず前回返り討ちにしたサキュバスだったからだ…)あらっ…あなたはレイシアだったっけ？なんかチャームが効かなくて逃げ出しちゃったサキュバスの…こんなところにいるなんてね〜戦う気がないんだったらこのまま見逃してもいいけどどうする？(なんてニコッとしながら言ってみよう)
  (2022/9/21 22:42:37)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/21 22:42:59)

リオン♂勇者> 【ぎくっ…！これはまずいですわね…。(視線が痛い…)＆いきなりチャーム破壊だと…？】   (2022/9/21 22:43:43)

レイシア♀サキュバス> ふ、ふん…！チャームが効かない…？なら壊してしまえばいいだけですことよ…♡？（すると、ニヤリと笑むレイシアの手が青く光りその手を前に差し出して空気を握りしめる…するとリオンの首から下げているネックレスが粉々に砕け散ってしまう…）ふっふふ…これでアナタはわたくしの言いなり…さぁ、楽しみましょう…♥わたくしの眼をよーく見て…？（チャームのお守りが無くなったリオンへ妖艶な眼差しで見つめる…するとその瞳にリオンは吸い込まれるように…）わたくしに情けな〜くおねだりをしてくれたらアナタの事を気持ち良〜くして差しあげますわ…♥（エコーのかかったような甘いボイスがリオンの脳内を溶かしていくように犯していく…）
  (2022/9/21 22:49:49)

レイシア♀サキュバス> 【とりあえずこれでアナタはわたくしの奴隷に成り下がる訳ですわね…♥】   (2022/9/21 22:52:19)

リオン♂勇者> な…なっ！？(前回勝ったのは半ばこのネックレスのおかげ…さすがに手を出してはこまいなどと油断をしているといきなり目の前で何かを握りしめるようにするレイシア…すると次の瞬間首元にあったネックレスが砕けてしまう…)は…こわれ…っっ！？あっ…っ…(いきなりのことに動揺してしまい思わずレイシアの目を見てしまいそのままチャームにかかってしまい…)ん…っ…レイシア…様の…その綺麗な足で優しく触っていただけませんか…？(などと魅了にかかってしまえばもはやおなじみと言ってもいい足での愛撫をオネダリしていて…)
  (2022/9/21 22:55:54)

リオン♂勇者> 【まぁ…一瞬だけだからねー？そしてもはやおなじみになった足…またリコリスさんが責任感じてそうだな〜…(遠い目)】   (2022/9/21 22:56:32)

レイシア♀サキュバス> …やっぱりそのネックレスが無いと何もできないんだぁ……♥クスクス…（ネックレスが壊れて焦るリオンを愉快そうに嘲笑いつつ、じりじりとリオンの所へと歩き詰めていく…）良いですわよ…？この前わたくしの事をコケにしたお返しをしてあげますわ…♥（リオンの言葉を聞き入れると、レイシアはリオンの股間に膝をぐりぐりと押し当てて痛くは無いような優しい刺激を与える…まるで前回自分がされた報復のようにレイシアはニヤニヤとしながらリオンの反応を面白そうにしており。）
  (2022/9/21 23:02:23)

レイシア♀サキュバス> 【上手く繋げれたからナイスなおねだりだったと思いますわ…脚技ならさすがにリコリスには劣りますわね……】   (2022/9/21 23:03:37)

リオン♂勇者> んんッ…あっ…レイシア…様っ…そこ気持ちいいっ…です…///(チャーム状態ならこのくらい素直に言ってしまっても仕方がないだろう…前回の仕返しのように距離を詰められそのまま股間を優しく膝でぐりぐりと押し当てられれば感じてしまいながら少しづつ固さと大きさを増していきながら…レイシアの顔はさぞかしご満悦だろう…)
  (2022/9/21 23:07:09)

リオン♂勇者> 【ほんとにね…レイシアちゃんにも…リコリスさんにもクライアちゃんにもされましたが？…さてとチャームの後はこちらが振っていいんでしたっけ？】   (2022/9/21 23:08:01)

レイシア♀サキュバス> 【お望みなら今度3人で足蹴にして差し上げてもよくてよ…？（ぺろり...）今回はわたくしが振って2連続チャームだったらその次はそっちのダイスに致しましょうか…？】   (2022/9/21 23:11:45)

リオン♂勇者> 【んーその3人に…正直ちょっと気にはなるけどお断りしとこうかな〜まぁ逃げ切れるかはさておき…。あらっ普段のルールで構いませんよ〜？】   (2022/9/21 23:13:48)

レイシア♀サキュバス> 【リコリスは可愛らしいからさんぴーでさりげなくリコリスにちょっかいかけたりもしたいですわ…()なら、ダイスを振らせていただきますわねっ〜！】   (2022/9/21 23:15:43)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/21 23:15:50)

リオン♂勇者> 【そう言えばリコリスさんとやった時のログで見てきたけどあの時チャームのあとオネダリしたとこちらが振ってたけど…どっちが正解なんだろ…？】   (2022/9/21 23:15:52)

リオン♂勇者> 【結局レイシアちゃんはリコリスさんもクライアちゃんもまとめてちょっかい出してそう…】   (2022/9/21 23:16:36)

レイシア♀サキュバス> この前の威勢はどうしましたの〜？♥このまま足で無様にイかせてあげても良くてよ…♥（そのまま愉快そうにリオンの固さをましていく肉棒にぐりぐりと膝を押し当てるが、不意にレイシアの脚が止まり）もしかして、簡単にイかせて貰えると思ってまして…？♥ダ・メ……ですわっ…♥（膝で執拗にリオンの肉棒を弄り、リオンが射精しそうになると止めてしまい蔑むような目付きでリオンを見つめ、クスクス…っといたずらっぽく寸止め状態にする）
  (2022/9/21 23:21:26)

レイシア♀サキュバス> 【クライアは……逆にわからされそうな気が…しなくもないですわ…//今回はHP調整もしてあるから表記通りでも問題無い気はしますわ！】   (2022/9/21 23:23:52)

リオン♂勇者> んんッ…あっ…ヤバいですっ…このままだと…レイシア…様の足でい…いくっ…あっ…えっ…レイシア…様…？(レイシアの膝でぐりぐりと当てたり止めたりを繰り返されてしまい何度か射精しそうになるがその度に膝での刺激を止められてしまい…寸止め状態にされると少し身体がびくびくとしちゃいながら…)
  (2022/9/21 23:25:34)

リオン♂勇者> 【なるほどりょーかいですよ〜それじゃあ反撃いきますね〜】   (2022/9/21 23:25:50)

リオン♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/21 23:27:32)

リオン♂勇者> 【おおーっさすがに三連続初手6は無かった…よかった〜】   (2022/9/21 23:27:58)

レイシア♀サキュバス> 【え…えと……わたくしの魔法でダイスを6に変換いたしますわっ！（度重なる不正）】   (2022/9/21 23:28:31)

リオン♂勇者> はぁはぁ…あれっ…僕はいったい…危なっ…またチャームにやられるところだった…。(レイシアのチャームがここで1度効果切れになった様子で…しかし身体の状態は引き継がれているので寸止めされたまま身体はびくびくと震えている…)んんッ…やばっこのままさすがに近づいたら身体持たないかも…ということでどこかのサキュバスにも通用したこの火の魔法を食らわせましょうかね…氷ってことはダメージ倍になったりするのかな…覚悟…してよね？(にこっとほほえめばそのまま両手を空に掲げると少し大きめの火の玉が…(ドラクエで言うところのメラゾーマ的な…)そのまま魔力を練りあげればレイシアに向かって放っていて…避けられても多少はダメージが入るだろう…チャームが切れた今がチャンスだと)
  (2022/9/21 23:32:16)

リオン♂勇者> 【残念ながらその魔法は無効化されます(不正ダメでーす)】   (2022/9/21 23:32:35)

レイシア♀サキュバス> あ…、え？……ちょっ…お待ちになって…！？やめっ……あつっ！アツいですわぁぁ〜〜〜っ！！わたくし、炎の魔法はダメですのよっ！（チャームの効果が切れ、さらに寸止め状態でいる事に反撃されまいと余裕そうにしていたらあっさりとリオンの唱えた巨大な火球魔法を受けてしまう…白くてキラキラとして綺麗だった翼は熱により溶けてボロボロに。身体もススだらけで満身創痍でフラフラになってしまう）
  (2022/9/21 23:38:43)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/21 23:39:22)

レイシア♀サキュバス> 1d3 → (2) = 2  (2022/9/21 23:39:34)

リオン♂勇者> 【えーっとレイシアさん？この場合は防いだと言うことになるのかな？(にやにや)】   (2022/9/21 23:40:02)

レイシア♀サキュバス> 【それはアナタ次第ですわね〜？わたくしに攻撃力を奪われてよわよわにされたいというのなら防がなくてもよろしくて…よ？♥】   (2022/9/21 23:40:59)

リオン♂勇者> 【じゃあもちろん防ぎますわ〜…♡】   (2022/9/21 23:41:41)

レイシア♀サキュバス> え…わ、わたくし…負けちゃいますの……？…負けるのはイヤですわっ！（満身創痍の中フラフラとリオンに近付いていき、立ってられるのもやっとな状態なのに高貴なプライドのためか、リオンの元へと歩き寄っていき倒れ込むようにしがみ付き強引にリオンのズボンを下ろしガシッとリオンの肉棒を指先で掴む）あは…あははははっ！ほーら、我慢して苦しいのでしょ！？惨めに射精しなさいっ！イけ…イけっ♥（さっき寸止め状態にしていたガチガチの肉棒を掴んだ冷たく細い指で無慈悲に射精させるように扱きあげる）
  (2022/9/21 23:47:31)

レイシア♀サキュバス> 【〜〜〜っ！！く、悔しい…ですわっ！くっ……】   (2022/9/21 23:49:07)

リオン♂勇者> 【あっごめん…レイシアちゃんこれって無効化したことになるけど射精は無効になるのかな？ならないのかな…？】   (2022/9/21 23:49:32)

レイシア♀サキュバス> 【それはなりませんわぁ〜♡ざ〜んねんっ♡（悪あがきの煽り）】   (2022/9/21 23:50:39)

リオン♂勇者> 【あーりょうかいです〜！】   (2022/9/21 23:51:13)

リオン♂勇者> ちょっと…おまえっ…そんなにぼろぼろになってまで…ちょっとさすがに無理すると死ぬぞ！？っておいこら話聞けって…んんっ！(レイシアの様子を見れば既にフラフラで満身創痍に…それでもこちらに近づいてきてはそのまま倒れ込むように抱きつかれそのままズボンと下着をずらされ氷のサキュバスらしい冷たい綺麗な細い指で掴まれれば最後の悪あがきと寸止めされてた肉棒を手で扱かれてしまい…)んんッ…なんでサキュバスって生き物はいつも死にそうになってんのに精液を求めるんだ…んんッ…ヤバっ我慢無理だって…いくっ！///(寸止めされた後に流石に刺激を容赦なくあたえられればそのままレイシアの身体に精液を吐き出していて…)
  (2022/9/21 23:55:05)

リオン♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/21 23:56:06)

レイシア♀サキュバス> 【これは…チャンスを逃しましたわね〜？♡】   (2022/9/21 23:57:05)

リオン♂勇者> んんッ…ふぅ…はぁはぁ…やばかった…。(1回いかされてしまいその反動で少し動けずにいて…せっかくのチャンスをふいにしてしまう…)   (2022/9/21 23:57:36)

リオン♂勇者> 【ほんとよー！なんも意味ないから足早にぱすー！】   (2022/9/21 23:57:50)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/21 23:57:53)

レイシア♀サキュバス> 【あらぁ…♥（じゅるり）】   (2022/9/21 23:58:12)

リオン♂勇者> 【あれ…流れが変わった…？(ごくり)】   (2022/9/21 23:58:43)

リオン♂勇者> 【はーいクライアちゃんとの一戦があったのでここで聞いときますー切り上げ切り下げどうしますかー？】   (2022/9/21 23:59:13)

レイシア♀サキュバス> 【奇数だとキリが悪いから切り下げに致しましょうか…♡】   (2022/9/22 00:00:16)

リオン♂勇者> 【くっ…わかりましたわ〜】   (2022/9/22 00:01:32)

レイシア♀サキュバス> そろそろアナタのおちんちんも準備万端ですわね〜…♥（リオンの動きが止まりチャンスをものに出来なかった事が悪手となり、レイシアはこれを機にリオンの身体に全力でタックルして押し倒す。）ふっふっふ……わたくしの下のお口で極上の快楽を味合わせてあげますわぁ〜…♥（倒れ込んだリオンへと跨り、スノウサキュバスの極寒の膣内へとリオンのおちんちんを飲み込んでいく…♡）ほーら…♥どう…？わたくしに犯されて弄ばれる気分は…♥？（上から見下すように卑しい目つきでリオンを見つめながら膣口のひんやりとしたヒダヒダで舐め回すようにし、痺れるような冷たい感覚と締め付けられる快感でリオンを射精へと追い詰めていく）
  (2022/9/22 00:07:56)

レイシア♀サキュバス> 【先にダイスを振っておきますわね〜…♡】   (2022/9/22 00:09:42)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/22 00:09:48)

リオン♂勇者> んんッ…ちょっと…別に準備万端とかじゃないんですけど…って…くっ！(勢いよくこちらに向かってタックルされれば不覚にもがくがくになってしまった足腰では耐えきれずにその場に倒れてしまう…その勢いのまま馬乗りになられれば腟内にいったばかりの敏感なおちんちんを飲み込まれてしまい…)んんッ…別に弄ばれてなんか…っっなんだこれ…冷たい…ってか気持ちよすぎ…だめ…んんッ…あっ…♡(飲み込まれれば暖かいではなくむしろ冷たくて初めての感覚に思わず腰が跳ねてしまう…♡そのまま何度が締め付けられながらしばらく腰を振り続けられればあっという間に２度目の射精を…。レイシアの冷たい腟内に暖かな精液が注ぎ込まれていく)
  (2022/9/22 00:12:13)

リオン♂勇者> 【はーい】   (2022/9/22 00:12:17)

レイシア♀サキュバス> あはっ♪いっぱい出ましたわねぇ〜…♥弄ばれてなんか？……ん〜？聴こえないですわ〜…♥（二度目の射精をレイシアの膣内にぶち撒けてしまいレイシアは妖艶な仕草でぺろりと指を舐める…）せっかく追い詰めたのに残念ですわね〜…♥イったばかりの無様な敏感お・ち・ん・ち・ん…足蹴にして差し上げますわっ♪どうかしらぁ〜♥悔しいですわよね〜…？（射精したばかりのリオンにさらに追い討ちをしかけるようにリオンの腹部に座って背を向け、リオンの肉棒を白くて艶やかな足先で挟んで精神的にも追い詰めようとする）
  (2022/9/22 00:18:35)

レイシア♀サキュバス> 【というか早くお決めになって！？犯しますわよっ！？】   (2022/9/22 00:22:59)

リオン♂勇者> んんッ…はぁはぁ…うるさいな…ぁ…(強く言えないのももちろんである…実際に初めての感覚に気持ちよくて声を漏らしていたのだから…言い返したいが言い返せないのがいちばん悔しく精神的にも少しダメージを食らっていて…)うっ…あっ…ぁぁ…やめ…足…冷たいのだめ…っっ…(追い打ちをかけるように肉棒を引き抜いては足先で挟んでゆっくりと刺激を与えられる…冷たいといういつもと違う感覚だけでこれほどまでに快感が違うのかと…)
  (2022/9/22 00:23:00)

リオン♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/22 00:23:05)

リオン♂勇者> 【こっちだって決めたいんですけどってまぁその次でほぼ勝ちかなーって状況にはなったよい…！？】   (2022/9/22 00:23:46)

レイシア♀サキュバス> 【じゃあ最後の必殺技の体位はバックで……】   (2022/9/22 00:24:48)

リオン♂勇者> んんッ…はぁはぁ…はなれろっ！(こちらの腹部に乗って足でいじるレイシアをどかそうともう一度炎魔法を使おうとすれば勘がいいのかそれとも見えたのか一目散に距離をとっていくレイシア…それを見てその隙に呼吸を整えて一旦体力と気力を回復させていて…何とかいい時間稼ぎにはなっている…)
  (2022/9/22 00:26:09)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/22 00:26:42)

リオン♂勇者> 【えーっとそれは次のサイコロの技をバックでいかせてほしいってことかな…？レイシアちゃん♪】   (2022/9/22 00:26:43)

リオン♂勇者> 【あっこの時点で勝ちが決まりましたわ〜？】   (2022/9/22 00:27:16)

レイシア♀サキュバス> 【そういう事……っていちいち言わせないでくださいましっ〜〜//】   (2022/9/22 00:27:35)

リオン♂勇者> 【さてどうしますか〜？抵抗するためにロル書きます〜？それともこのままバックでいかされますー？♡】   (2022/9/22 00:28:19)

レイシア♀サキュバス> 【一応最後の悪あがきロルを描きますわ……くっ…//】   (2022/9/22 00:28:39)

リオン♂勇者> 【わかりましたよ〜♡楽しみに待ってます〜♪(昨日の設定引き継いだけど勝ちは勝ちだ〜！)】   (2022/9/22 00:29:30)

レイシア♀サキュバス> おやおやぁ…？いくら時間稼ぎをしようとアナタはわたくしにイかされて無様に敗北射精する事が決まってましてよ…♥そうね…せっかくだから面白い事してあげますわ…♥（レイシアがそう言うとリオンの腕を引き、背を向けて壁に手をつく体勢となり、リオンの肉棒をレイシアのひんやりとした白いふとももの間に挟み込み素股をはじめる…）わたくしのスマタでひくひくとしながら悶えるアナタをそのまま無様にイかせてあげますわ…♥感謝なさいっ…♥（すると、レイシアは挟み込んだリオンの肉棒を前後に動いてふとももを擦らせニヤリと笑っている…それが最大の敗因だとも知らずに…）
  (2022/9/22 00:35:48)

リオン♂勇者> 【じゃあ一応サイコロだけ振るね〜】   (2022/9/22 00:36:14)

リオン♂勇者> 1d2 → (1) = 1  (2022/9/22 00:36:18)

レイシア♀サキュバス> 【繋げやすいように致しましたわ…アナタのお好きになさって？】   (2022/9/22 00:36:27)

リオン♂勇者> 【素敵な繋げやすいロルありがとうございますレイシアちゃん…♪】   (2022/9/22 00:36:54)

レイシア♀サキュバス> 【いえ、リオンのロルがステキだからこそわたくしも良いロルができましてよ…♪】   (2022/9/22 00:38:17)

リオン♂勇者> 誰が敗北射精なんか…っ…んんッ…！(こちらの時間稼ぎに気づいたのかパッと手を取られそのまま壁際に連れていかれてそのままレイシアが壁に手を付きすべすべの綺麗でひんやりとしたという男にとって理想のような素敵な太ももの間に肉棒を挟まれればそのままゆっくりと擦り付けられる…だがこの素股がレイシアの敗北の原因だった…何故ならばこちらはもう2度いかされていたからだ…。1度目ならまだしもさすがに2度もいかされていればそれなりに耐性もつくし対処のしようもある…しばらくはニヤリとこちらを見ているレイシアもこちらがイカないことに少し疑問を持つ頃だろうと言うタイミングをみはからえば…すっと肉棒を上にずらしてレイシアが動かす腰のタイミングに合わせて挿入していく…突然のことにレイシアは驚くだろうが…)…んんッ…レイシアってばまだ気づかないの…素股した時点で君の負けだよ…♡何故いかなかったって…？気づいてなかったの…レイシアの中に入ってるこれでわかるんじゃない…？(何を隠そうこの男自分の肉棒に魔力を付与し熱をおびさせてレイシアのひんやりとした快感をやわらげていたのだ…)
  (2022/9/22 00:44:50)

2022年09月21日 00時53分 ～ 2022年09月22日 00時44分 の過去ログ
「最強勇者vs雑魚サキュバス」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

▲このページの先頭に戻る


×




(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]