/


「最強勇者VS雑魚サキュバス」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

タグ 罰 [/?tag_id=2952#freerooms]  対決 [/?tag_id=4107#freerooms]  サキュバス [/?tag_id=10321#freerooms]  イメチャ [/?tag_id=33#freerooms]  サイコロ
[/?tag_id=1251#freerooms]

2022年09月06日 00時53分 ～ 2022年09月07日 23時15分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

レウス♂勇者> 【ふむふむ、なら1時まで待ってこなければ……って感じにします？】   (2022/9/6 00:53:36)

フルーレ♀サキュバス> 【新米か分かりませんけど、外見年齢は若いつもりではありますかね～】   (2022/9/6 00:54:16)

フルーレ♀サキュバス> 【ふんふん、メイド風サキュバスさんも可愛いと思います。良。性格とかもあるので、その辺は個人の自由なのかなって。フルーレは煽り向きの性格なので～】   (2022/9/6 00:55:38)

レウス♂勇者> 【そうですねー、その辺は自由でいいと思います】   (2022/9/6 00:55:58)

フルーレ♀サキュバス> 【じゃあそうしましょうか～。１時目安で】   (2022/9/6 00:56:07)

リル♀サキュバス> 【ありがとうございますっ、見返した時サキュバスっぽくないかもと不安になりましたけど…よかったですっ】   (2022/9/6 00:56:57)

リル♀サキュバス> 【もしよかったら、1時からの対戦…私も混ぜていただけませんか？　2vs1になっても、ダイスの行動は出来そうですし…】   (2022/9/6 00:57:58)

レウス♂勇者> 【いいですけどそうなるとここのロルは短くした方がいいでしょうね】   (2022/9/6 00:58:37)

リル♀サキュバス> 【あ、でも騎乗位に挿入が厳しそう…　サキュバス同士感覚をシンクロさせた設定なら通常攻撃も乳首責めも、と思いましたが】   (2022/9/6 00:59:30)

フルーレ♀サキュバス> 【サキュバスらしさ考えると沼に入りそうな。んー。個人の提案なんですけど、サキュバスは体力共有で、フルーレとリルさんはお互いに一回休みというか。例として、フルーレ→レウスさん→リルさん→レウスさん→フルーレ　みたいな感じで回していくとか…どうでしょ。説明力足りなくて申し訳ない】
  (2022/9/6 01:00:14)

リル♀サキュバス> 【あっ、まさにそんな感じで私も考えてましたっ】   (2022/9/6 01:01:47)

フルーレ♀サキュバス> 【つたわっ、つたわってるかな…。で、レウスさんの行動は次の順の人が受けるみたいな…レウスさんの好みで任意のサキュバスに攻撃しても良いですけど】   (2022/9/6 01:01:49)

フルーレ♀サキュバス> 【ロルの長さは変に短くすると書きにくいので、やりやすい長さでもいいですかね…文字得意ではないので、下手に削ると文章が破綻しそうで】   (2022/9/6 01:02:39)

レウス♂勇者> 【そうですねー、ダイスはリルさんフルーレさんがそれぞれ振るとかですかね？】   (2022/9/6 01:03:03)

レウス♂勇者> 【あ、こうたいでですね】   (2022/9/6 01:03:23)

フルーレ♀サキュバス> 【たぶん、そうするときっと、２：１でもダイスの判定というか、ゲーム難易度は同じなのでは、とも、とも。絵面は勇者様ふりそうですけどね(笑)】   (2022/9/6 01:04:29)

フルーレ♀サキュバス> 【HPは共有しましょっていいましたけど、攻撃力も共有で大丈夫ですかね…】   (2022/9/6 01:06:36)

レウス♂勇者> 【はい、問題ないかと、では私→フルーレ→リルさんからのロルでフルーレさんからのダイス→フルーレロル→リルロル→自分のロル→ダイスって感じなのはどうでしょう？】   (2022/9/6 01:07:45)

フルーレ♀サキュバス> 【あっ。NGとかありましたら。見た目情報とか、設定とかあったら教えていただければ。こちらは高校生くらいのシスターを装った高飛車な感じです。155cmくらいかな…】   (2022/9/6 01:09:54)

リル♀サキュバス> 【攻撃力も共有で良いと思います！　あまり発言してなくて申し訳ないのですが、しっかり理解しております…】   (2022/9/6 01:10:08)

フルーレ♀サキュバス> 【順番とダイス把握です～。良いのでは。今は平気ですけど、深夜で考える力死にかけてる可能性あるので、なんかやらかしたら教えてくださ…】   (2022/9/6 01:11:27)

レウス♂勇者> 【こちらは緑髪ショートで前髪が少し長くて鎧のうえに衣服を着てるかんじです】   (2022/9/6 01:12:06)

レウス♂勇者> 【ではこちらからはじめますね、NGはスカトロとグロです！】   (2022/9/6 01:13:45)

フルーレ♀サキュバス> 【はーい、書きだし助かります。こちらもNG同じですね～】   (2022/9/6 01:14:15)

レウス♂勇者> うーん、予想以上に深いなぁ、このダンジョン(と任務こそ終わらせたもののもう少し調査をと思ってたが、ずいぶんと奥まできてしまった、ダンジョンのレベルとしては決して高くはないが、だからこそ長丁場になっているそれを不気味でありつつも警戒して、雑魚敵がでてくれば、正統派な剣技と魔法で追い払い、ふぅと一いきついたしゅんかん、わずかだが、隙が出来ていて)
  (2022/9/6 01:16:16)

リル♀サキュバス> 【そこは私に任せていただければ…というのもおかしいですが、しっかり計算はやらせていただきますっ　あ、こちらは新米らしくサキュバスっぽい服装で…説明が下手ですみません、髪はピンク色のロングです
身長はフルーレさんと同じくらいだと思います、では…よろしくお願いしますっ】   (2022/9/6 01:16:28)

リル♀サキュバス> 【あ、あとNGはおふたりと同じですっ】   (2022/9/6 01:16:54)

フルーレ♀サキュバス> 【後輩とても有能…ありがたい。先輩って言ってもらえたので、なんかそういう感じの感覚で書きますね…。よろしくおねがいします～】   (2022/9/6 01:17:40)

レウス♂勇者> 【よろしくお願いいたしますー、あとこちらの身長はお二人よりほんのすのしたかいとイメージしてます】   (2022/9/6 01:20:09)

フルーレ♀サキュバス> (とても気分が良い。強そうな勇者をほぼ一方的に絞れたのだから。ただでさえ態度が大きく、尊大な振る舞いが目立つというのに。自信なさげな可愛い後輩の手をギュッと握った、まるで鼓舞するかのように。相手の前に姿を現すと、かつん、とヒールを鳴らしながら笑いかける)ごきげんよう。よくも好き勝手に暴れてくださいましたわね(肩につかない程度の銀の髪を手の甲で払いつつ、きつい青色の視線で相手を射抜いた)ふふっ♡運がありませんでしたわね♡リルの経験になるといいですわ♡
  (2022/9/6 01:24:53)

フルーレ♀サキュバス> 【なんか文章変じゃ…こう、気持ち的に、可愛い後輩のご飯の手伝いしてあげますわ♡って感じの感覚で書いてます。大きなお世話じゃね…】   (2022/9/6 01:25:43)

リル♀サキュバス> (つ、つよい…。私の何倍強いのだろう。―私一人じゃ確実に返り討ちにされそうな勇者の前へ現れ不敵に微笑む先輩を後ろから心配そうに見つめていたが、結果はサキュバスであるフルーレ先輩の圧勝に終わった)(今回は新米サキュバスでもあるリルの経験を積ませる目的もあるはず。精気を吸いつくされぴくりとも動かない勇者を尻目に「行きますわよ」と言い残し、手を握って別の場所へ共に向かう中、次に出会ったら、その時は自分の番なのかな…と考え始めては、表情も自然と真面目さが表立ってしまう)ぁ、…っ(ふと、先輩の足が止まった。それはつまり、獲物を見つけた合図でもある。鋭い眼光を向ける先輩の隣で、自分も一息ついている彼を見つめていて)
  (2022/9/6 01:33:28)

フルーレ♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/6 01:34:03)

レウス♂勇者> 【えっ！？いきなり！？】   (2022/9/6 01:34:30)

リル♀サキュバス> 【大丈夫です、ちゃんと分かりました！先輩のご期待にそえるよう頑張りますっ】   (2022/9/6 01:34:35)

フルーレ♀サキュバス> 【先輩張り切りすぎだな…お前が食ってどうするよ(笑)可愛い後輩の前なので♡って言っておきましょ…明らかに経験にはならない気はしている】   (2022/9/6 01:35:03)

レウス♂勇者> 【本当ですよー！初手6はひきょーですよー！】   (2022/9/6 01:36:59)

リル♀サキュバス> 【いきなりすぎてびっくりしてしまいました(笑)　ただ…後輩としてはいきなり放り出されるより心強い感じも少しだけありますっ】   (2022/9/6 01:36:59)

フルーレ♀サキュバス> 【ふふふ♡これで仲良くHP100ですね♡あ、これ６の場合はもう一回ふっていいのかな。でもせっかく２回ふれるんですし、二回目のダイスリルさんどうですか？　こちらのロルのあと、本来はロルだけですけど、その分のダイスどうですかー？】  
(2022/9/6 01:39:16)

レウス♂勇者> 【そうですね、そっちのほうが時短にもつながりそうですし、リルさんが振ってよいかと】   (2022/9/6 01:39:48)

リル♀サキュバス> 【騎乗位ダイスの時はもう一度振るので…　騎乗位のロルはフルーレさん、もう一度振るダイスとロルはリル…ってことで合ってますか？】   (2022/9/6 01:41:13)

フルーレ♀サキュバス> 【そうですね、仲良く分けっこしましょー】   (2022/9/6 01:41:36)

リル♀サキュバス> 【了解しました、ありがとうございます！じゃあ振りますね…】   (2022/9/6 01:41:45)

リル♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/6 01:41:48)

フルーレ♀サキュバス> 【手でするみたいなので、なんかこう、やりやすくなるように文字がんばりますね】   (2022/9/6 01:42:17)

リル♀サキュバス> 【はいっ、ありがとうございます！】   (2022/9/6 01:43:37)

フルーレ♀サキュバス> 油断したのが運の尽き…ダンジョンに一人で入っている時点で救いのない馬鹿ですのよ♡可哀そうな頭♡精液でも詰まってらっしゃるのかしら♡(馬鹿にするように、いや実際に馬鹿にしながらけらけらと楽しそうに。物陰から見ていたが見た目は弱そうだが、剣技と魔法は中々の腕。可愛い後輩が痛めつけられるのは見たくないのだし、少し弱らせておくか。足元を蹴りで崩しつつ、上半身を押して相手をダンジョンの床へと引き倒した。相手の下半身へと手を伸ばし、まだ固くなっていないものを手で入るように整えると、一気に奥まで飲み込んだ)いただきま～っはぁっ♡あぁぁっ♡ふふっ♡勇者は揃って早漏なのですね♡(入れただけでイってしまうなんてあまりにも貧弱、弱すぎるにもほどがある。一度引き抜き、注がれたものを見せつけるように、指で開いて見せた)ほら、リル、今のうちに好きになさい
  (2022/9/6 01:45:09)

リル♀サキュバス> ぁ(勇者に向かってゆく先輩を見送る形で物陰に残り、二人の状況を見守る。いかにも戦闘技術が優れていそうな勇者だ、万が一のことがあれば私が助けに行かなきゃ。―そんな心配は、する意味がなかった)(その間、わずか数十秒もないだろう。あっという間に騎乗位の体勢へと持っていけば、勇者を射精させてしまった様子。あまりのことにぽかん、としていると、先輩から名前を呼ばれてゆっくりと近づいていく)…好きに、…すき…。…(恐る恐る歩み寄り、射精後の勇者を見下ろす。電光石火の攻撃に翻弄されたらしい彼を見ていると、少し可愛がりたくなり、しゃがみこめば左手で手コキを開始して)ふふ…どうです？ゆうしゃさま…。初手で射精させられ、抵抗できず扱われる…、気持ち、よくありませんか？
  (2022/9/6 01:56:36)

レウス♂勇者> っ、連戦、しかも、サキュバスかぁ……苦手なんだよなぁ、しかも僕よりも年下っぽい見た目だし、これで長生きとかもあるから悪魔って変だよなぁ、さて、背後に気配(と不意打ちかもと振り向こうとした瞬間距離を詰められ足払いを受けて)しまっっ！？うあああああっぅ！？(サキュバス相手に男性器を晒すということの意味をレウスが理解してないはずがなく、しかし堪えることなどもできず、即座に精液を吐き出してしまい、そして罵倒しながら見せびらかしてくるあいてから、若干ではあるが同じ勇者の魔力を感じる、油断しないようにしないと食われると感じるも、休む間もなくリルというもう一体のサキュバスが指を絡ませてきて、脱力を促そうとする)あっぅぁ、くぅぁ、は、はなせぇっぁ、あああっぅ！？(射精後の疲労と指の倦怠感で力が抜けていき、しばらく振り払うこともできないでいて……ねっとりせめられる彼女のテクニックにしばしの間溺れてしまってて)
  (2022/9/6 01:57:34)

レウス♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/6 01:57:37)

レウス♂勇者> 【これは、リルさんに行うべきかなぁ】   (2022/9/6 01:57:55)

フルーレ♀サキュバス> 【お好きな方でどうぞー】   (2022/9/6 01:58:56)

レウス♂勇者> はっぅ、は、はなれてっ！？(と目が覚めてなんとかサキュバスのことを振り払おうとして、踠いてしまうと胸へと指が直撃し顔を赤らめて逃げてしまうサキュバス、なんとか抜け出せたけど、少し気まずい雰囲気になってしまい……)【と、受けロルはなしでフルーレさんのダイスどうぞー】
  (2022/9/6 01:59:19)

リル♀サキュバス> 【どちらでもいいですよ、体力は共有なので、サキュバス側はHP90、攻撃力15になりますからっ】   (2022/9/6 01:59:59)

フルーレ♀サキュバス> 【把握です～。そのほうがテンポよさげですもんね。あれ、攻撃２５じゃないですかね？　手で吸って、胸のも１０らしいので】   (2022/9/6 02:00:39)

フルーレ♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/6 02:00:50)

リル♀サキュバス> 【あ…すみません、奪う分を入れてなかったです、25ですね！】   (2022/9/6 02:01:20)

フルーレ♀サキュバス> はい、よくできました♡褒めて差し上げますわ♡上手上手♡その勢いで勇者様の精液ぜーんぶ絞ってしまいましょうね♡(よしよしと撫でるピンクの髪の頭。上手に力を吸い取れましたとほめて伸ばすスタイル。勇者には厳しいが後輩には優しいらしい)あーらあら♡まるで子猫みたい♡逃げまどって可愛いこと♡(十分弱らせたのだし次は後輩に絞ってもらわないと手ほどきの意味がない。逃げる相手を追いかけ、追い詰めると後輩と同じように手を絡め、液体を広げるようにして上下にごしごしと。遠慮はない手つきだが、イそうになればパッと手を離すだろう)
  (2022/9/6 02:06:53)

フルーレ♀サキュバス> 【初手張り切りすぎましたけど、いい具合に４出せたので一安心。確定で絞れるのはとても美味】   (2022/9/6 02:07:54)

リル♀サキュバス> 【や、やっぱり先輩巧い…　で、次はレウスさん(ダイスとロル)で、その次は私のダイスとロル…の繰り返しってことでいいんですよね？】   (2022/9/6 02:09:18)

リル♀サキュバス> 【あ、私のダイスとロル…、で次はレウスさん、その次はフルーレさんのダイスとロルってことです！】   (2022/9/6 02:10:07)

レウス♂勇者> 【あ、リルさんはロルだけですけど、今回はこちらが振りましょうか】   (2022/9/6 02:11:10)

フルーレ♀サキュバス> 【時間結構かかってますし、その方式が一番サクサクなのではとは思いますかね～】   (2022/9/6 02:11:11)

レウス♂勇者> あっくぅぅぁ、はぁぅぅ、はぁぅぅ！ぁああ！？(力が強くなってきてるサキュバスに捕らえられ翻弄されていく、おそらく自分もだが前の勇者の力も吸い上げているようで、少なくともいま自分に絡んでる相手に集中攻撃をしなければこの状況は打開できないと踏んでいて)
  (2022/9/6 02:12:29)

レウス♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/6 02:12:47)

レウス♂勇者> 【ちょっと！？ぇー……】   (2022/9/6 02:13:04)

レウス♂勇者> 【とと、おふたりの了解なしにやってしまったからこれはノーカウントですかね？】   (2022/9/6 02:13:38)

フルーレ♀サキュバス> 【わーい、ご飯だご飯！折角なのでリルさんに注いでいただければとも～。可愛い後輩の糧と経験になるのだ！】   (2022/9/6 02:13:39)

リル♀サキュバス> 【いいですよ、フルーレさんの言う通り、わたしに…きていただければ…ッ♡　ぜひロルをお願いします、繋げます…】   (2022/9/6 02:16:07)

レウス♂勇者> 【えーっと、でも寸止めを受けての射精だからフルーレさんが無難では……？】   (2022/9/6 02:16:51)

レウス♂勇者> 【よし、こうしよ】   (2022/9/6 02:17:09)

フルーレ♀サキュバス> 【はっ、そっか…位置的にもアレか…何かいいもの浮かんだみたいですし、お任せしま…】   (2022/9/6 02:18:28)

レウス♂勇者> ぁぅっぅぁ、ああああううう！？！？(止められたはずだが、サキュバスの興が変わったのか、フルーレと呼ばれるサキュバスはリルの目の前にこちらの身体を向かせて射精寸前のそれを攻めあげて精液を吐き出させるように促されると精液をかけるように彼女の顔を汚してしまう。しかし勃起と拘束は維持されたまま、精液をかけられた、怒りかはたまた発情か、リルの責めを敏感になった身体で受け止めるしかなくて……)
  (2022/9/6 02:19:30)

レウス♂勇者> 【とまぁこんな感じで発情とかのフラグもかってにようにしつつリルさんの責めからも逃げられないって感じにしました、なのでリルさんは怒ってもいいしエッチになっても怯えてもいいので好きなようにダイスとロルをしてくださいなぁ】   (2022/9/6
02:20:59)

リル♀サキュバス> 【寸止めは続行で、挿入は失敗…＋射精で…了解です、それじゃあ…続けますね】   (2022/9/6 02:22:14)

フルーレ♀サキュバス> 【お得なハッピーセット。ありがたい配慮…！２人ですし、ダイスの判定だけはそのままである程度その都度ってのが文字書きやすくて良いと思います。やりやすさとても大事】   (2022/9/6 02:22:53)

リル♀サキュバス> ぁ…はいっ♡ありがとうございます…せんぱいっ(思い返せば先輩の前で初めての実演。褒められては嬉しそうに撫でられ、照れも含めてお礼を返して。次はどんなことをするのだろう。先ほどの手コキですっかりその気になったリルは若干ワクワクする気持ちも含みながら勇者を追いかける先輩を見ていて)…っ(しかし先輩のテクニックは凄い。素早い動きで捕まえれば巧みな手コキで絶頂、ではなく寸止めの状態を維持していく。―今度はどんな責めをするのだろう。先程の戦いで先輩が圧勝するのをほとんど見届けていた頃の彼女とは違い、積極的にその時を待っていて)
  (2022/9/6 02:27:48)

リル♀サキュバス> 1d3 → (1) = 1  (2022/9/6 02:28:03)

レウス♂勇者> 【そういえばこのへや定期的に通ってますけど射精後の半減って先なんですかねあとなんですかね？責め受けて射精だから、多分後者………？】   (2022/9/6 02:30:11)

フルーレ♀サキュバス> 【流れ的にそうなのではとも。どっちにせよ結構HPきつそうだなとは思いますね～】   (2022/9/6 02:31:15)

レウス♂勇者> 【まぁ初手の射精と暴発が厳しいですねぇー、当たり前ですけどサキュバス有利部屋ですし覚悟はしてるのですが……】   (2022/9/6 02:33:51)

フルーレ♀サキュバス> 【あら、そうなんですね。初期ステ結構勇者有利そうなので、攻撃力吸われずに攻撃技引ければ…って思ったんですけど、６が出たら問答無用で半分にされますもんね】   (2022/9/6 02:36:17)

レウス♂勇者> 【256出されたらかなり厳しくなりますからねぇ、あと】   (2022/9/6 02:38:07)

レウス♂勇者> 【こちらがわがまともにダメージ与えられるの2つだけですし、それを最低3回通さないといけませんからね、統計しないとわからないですけど体感8:2か7:3くらいでサキュバスが有利だと思います】   (2022/9/6 02:39:43)

リル♀サキュバス> ぁの、せんぱ……んんッ！？(しばらく寸止めを繰り返していた先輩はなにかを思いついたのか、突然リルの方へ勇者の身体を向ける。それはつまり、彼の男根がこちらを向いている、ということ。リルとは比べ物にならないくらいの責めで射精させると、かなりの勢いで顔にかかってしまい)……(しばらく自分の顔を汚した射精後を確認するように見つめると、数秒俯き、こちらを見つめる勇者を見上げては微笑みを見せて)…わたしにせーえきをかけるなんて…ッ♡彼女の責めがそんなに気持ちよかったのですか？…若い女の子2人になすすべもなく捕らえられ、イかされて…♡果てには拘束され、抵抗できずに寸止め…。…本当は悪を討ち倒し、平和を取り戻す果敢な勇者様。そんな貴方が女の子2人の重なる責めに情けなく喘ぎ、完敗を喫する恥ずかしい姿。もっと、もっとリルとフルーレに見せてください…ッ♡(上目遣いで彼を見つめ、ゆっくりと、彼にそう語りかければ逞しく起った男根をぱくっ♡とくわえて刺激する。舌でちろちろ、となめながら、精気を吸い上げていく―)
  (2022/9/6 02:40:33)

リル♀サキュバス> 【ご、ごめんなさい…あまりにも片が付かず、長文になってしまいました…おまたせ、しました…】   (2022/9/6 02:41:08)

レウス♂勇者> 【っと、これはリルさんの次はフルーレさんですかね？それとも自分ですかね？】   (2022/9/6 02:41:17)

フルーレ♀サキュバス> 【こちらの挟むと時間かかりそうですし、レウスさんのがよろしいのではとも思うのですけどどうでしょうか】   (2022/9/6 02:41:47)

レウス♂勇者> 【わかりました！ではでは】   (2022/9/6 02:42:07)

フルーレ♀サキュバス> 【色々ありましたし仕方ないかと。文字は増えるもの】   (2022/9/6 02:42:11)

リル♀サキュバス> 【ありがとうございます…！】   (2022/9/6 02:43:35)

レウス♂勇者> っぅぅくぅ、そんなわけっぁ、あああうううぐぅ！？あああっぅ！！？(言葉で攻められ、逃げられるはずもなく、二人の淫魔に蹂躙されて、身を震わせながらも決死に堪えて、しかし堪えるだけではどうにもならない、なにもかえれないのが現実、そのまままたしても力を精液という形で提供し、あますことなく吸われていく、力こそまだうばわれきっていないが、このまま動けなくさせられてしまえば、おそらくは力の方もと焦りを感じながらもなんとか取り替えそうと身体に鞭を打つようにして……)
  (2022/9/6 02:44:29)

レウス♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/6 02:44:34)

フルーレ♀サキュバス> 【おっと、ぎりぎりでいい引きですね。がんばれ勇者様♡】   (2022/9/6 02:45:10)

レウス♂勇者> はぁっぅ、はぁぅぅ、負け、るかっ(一撃で両方を倒す、それができなければこちらの負け、と考えて深呼吸をして、身体に力を込めていき)【短くなりましたがフルーレさんダイスどうぞです】   (2022/9/6 02:45:31)

リル♀サキュバス> 【瀬戸際で負けない、と粘る勇者様…可愛らしいです…ッ♡】   (2022/9/6 02:46:05)

フルーレ♀サキュバス> ざこですわね♡我慢も満足にできないなんて♡壊れてますわ、コレ♡(つんつんとつつく壊れた蛇口のようなもの。指先で残滓をすくい、口へと運んだ。濃度を考えればあと数回は絞れそうか。可愛い後輩もやる気を出したようだし、自分が手伝わなくとももう大丈夫だろうか。明らかに自分の口の奔放さがうつっているが、どこかたどたどしいのだしあれはあれで好きな人がいるだろう、多分。現に嬉しそうに口に精液を放っているのだし)
  (2022/9/6 02:46:22)

フルーレ♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/6 02:46:25)

レウス♂勇者> 【これはひどい……なにかたくらんでるのがばれておしおき、とかが一番いいかな？】   (2022/9/6 02:47:08)

フルーレ♀サキュバス> 【蹴り倒して入れようかなと思いましたけど、変に寝かすとやりにくいか…入れるのは無しにしますけど、精液はいただいていきますわ♡】   (2022/9/6 02:49:02)

リル♀サキュバス> 【騎乗位分のダイスは、フルーレさんのロル後に私も振って回しますっ】   (2022/9/6 02:49:29)

レウス♂勇者> 【了解です、二人のロルを受けて壊れちゃうって感じにしようとおもいます……実際HP0になるかもですし……】   (2022/9/6 02:50:13)

フルーレ♀サキュバス> ざこですわね♡我慢も満足にできないなんて♡壊れてますわ、コレ♡(つんつんとつつく壊れた蛇口のようなもの。指先で残滓をすくい、口へと運んだ。濃度を考えればあと数回は絞れそうか。可愛い後輩もやる気を出したようだし、自分が手伝わなくとももう大丈夫だろうか。明らかに自分の口の奔放さがうつっているが、どこかたどたどしいのだしあれはあれで好きな人がいるだろう、多分。現に嬉しそうに口に精液を放っているのだし)
  (2022/9/6 02:52:43)

フルーレ♀サキュバス> 【あれ、前のやつ…待ってくださいね、今ちゃんとしたのだしま…】   (2022/9/6 02:53:10)

フルーレ♀サキュバス> ふふ♡その動きは知っておりますわ♡はい、残念でした♡ここにぜーんぶ出しなさい♡(何やら見覚えのある動作、見たばかりなのだし対処も可能。力をためるような状態、あの後に来るのは攻撃。ならば攻撃が来る前に絞ってしまえばいいのだ。胸元を緩め、豊満とは言い難い胸で挟む。無理やり寄せて、ごしごしとこすればあっけなく射精した)リル、遠慮なくやってしまいなさい。完膚なきまでに叩きのめしてやるのです♡プライドをバッキバキにして差し上げましょう？
  (2022/9/6 02:53:19)

フルーレ♀サキュバス> 【失礼しました。何かの機能が働いたのかな…こっちの攻撃力高まってますし、うまくいけば攻撃前にどうにかなるかなって♡】   (2022/9/6 02:53:57)

リル♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/6 02:54:12)

リル♀サキュバス> 【おお…ここで、チャームボイスとは…　それでは、続けて書きますねっ】   (2022/9/6 02:54:45)

レウス♂勇者> 【ううむ、おふたりの出目がなんとも素晴らしい、しかしここでおねだりで手コキにして耐えて次の攻撃で全く通じない絶望的な状況で煽られるとかもアリなのが悩ましい……】   (2022/9/6 02:57:36)

フルーレ♀サキュバス> 【リルさんは優しいかもですけど、暴発っていうかダイスが暴投していたのでこちらは煽ります♡やーい♡】   (2022/9/6 02:59:14)

レウス♂勇者> 【フルーレさん、リルさんはお時間大丈夫ですか？大丈夫でなければ1を選んでロル内容は、おねだりして二人のロル→こちらのロルで締めるのが無難かなぁと考えてます】   (2022/9/6 03:02:02)

フルーレ♀サキュバス> 【こちらは３０分くらいまでなら大丈夫ですかね。それ以降に決着つかなさそうだったら、どうにかしてくれると助かりますけど】   (2022/9/6 03:03:45)

フルーレ♀サキュバス> 【どうにかするっていうか私だけが限界だったらフルーレがもう手助けしなくて大丈夫ですわね、って去ってくのが無難かな…皆さん同じように時間に限界があるのならしめてもらえると大団円そうな】   (2022/9/6 03:04:58)

レウス♂勇者> 【自分は全然平気ですね、リルさん次第かと　】   (2022/9/6 03:05:46)

リル♀サキュバス> …！(戦況は確実にこちらのペース。しかし、それでも目の前にいるのは勇者。男根をくわえ刺激を与えながら、深呼吸で耐えようとする彼を見れば攻撃がとんでくると予測し離れて)…ぁっ、せん、ぱい…(しかし深呼吸を済ませ行うつもりだった攻撃も、先輩サキュバスのテクニックによって射精させられ一歩遅れる。―最初に先輩から騎乗位で射精させられ、その後は私の顔に射精し、そして今回。あっけなくも濃度が弱まっていないことを考えれば、リルの脳内で少々考えが生まれて)…はい、せんぱい♡…なんども射精して、すっかり快感に溺れてしまったよわよわ勇者様♡このわたし、リルが…いえ、リルとフルーレが、きもちよー…く、してさしあげます…ッ♡♡(彼の耳元でそう囁けば、おねだりともとれるだろう彼の返答を2人で待って)
  (2022/9/6 03:06:44)

リル♀サキュバス> 【実は、私も30分くらいまでなら耐えられます、締めてくれたら私としても嬉しいです…！】   (2022/9/6 03:07:38)

レウス♂勇者> あっくぐぅぁぁぇぁ、ぅああああ！？！！？(パイズリを受けてしまい攻撃態勢を受ける前に一気に力が抜けて思考や理性を保っていることができなくなった瞬間、身体を支配させるかのような罵倒混じりの魅了が精神を蝕んでいき……ぅあ、ぅああああっぁ、もう、力がなくなるまで、りるさまとふるーれさまのお二人の尻尾に捕らえられて左右から囁かれて、耳を舐められて、蕩けながら二人の指で快楽に溺れてぜんぶ、ぜんぶ、搾り取られたいですぅぁ、あああっぅ♥️勇者として最低な負け方したいですっ、あああっぅ、うぁっぅ……(と理性が抜け落ちた瞬間、溢れたのは情けないおねだりで……)【ロルは手コキですが効果は1を選びます、これでHP0なので順番は深く意識せずに二人とも同時進行で書いちゃってください！】
  (2022/9/6 03:14:03)

フルーレ♀サキュバス> 【うわ、ありがたい。助かりました。大感謝】   (2022/9/6 03:15:09)

リル♀サキュバス> 【ありがとうございます…！】   (2022/9/6 03:15:41)

レウス♂勇者> 【お二人が自由に囁いて責めた方がいいものができそうなので、返信不要ですので、あ、でもそのあとの勇者をどうするのかはフルーレさんのみが書いた方がいいかもですね】   (2022/9/6 03:17:07)

フルーレ♀サキュバス> (出された液体を指ですくい、口の中でもごもごと。また何かを確かめているように。相変わらずの濃度に量。だがそれなりに回数を重ねたのだし容量を考えればそろそろ厳しいのでは？)勇者様は早漏で変態ですが、そろそろ限界かもしれませんわね♡いやですわ♡考えなしにイってしまうなんて♡自分の体のことも理解されていないのですね♡(別に自分のことをカウントしなくても構わなかったが、律儀な後輩は最後まで一緒に居てくれる気があるらしい)ふふ♡良いですわよ♡(相手にすり寄ると、同じくらいの高さの耳たぶを甘噛みし裏を舐め上げた)
  (2022/9/6 03:19:31)

フルーレ♀サキュバス> 【最高に可愛そうなので、このままここに転がしとくか…鬼畜の所業と怒られてしまう。いや、さすがに他のモンスターに襲われて倒されちゃいそうなので、入り口がいいかな。他の方の目に晒されて端を書いてくださいませ♡】   (2022/9/6
03:20:59)

フルーレ♀サキュバス> 【誤変換してま…だいぶ考える力と指が。恥をかかせるつもりが、私が恥をさらしている】   (2022/9/6 03:21:54)

レウス♂勇者> 【別にどちらでもー大丈夫ですよー、フルーレさんてきにはそれがしめです？】   (2022/9/6 03:22:17)

フルーレ♀サキュバス> 【さんざん６とか出してかきまわしたので、後輩にしめてもらいたいなっていう気持ちなので。勇者どうするかも個人的には、ってだけなので、リルさんが持って帰りたいっていうならどうぞと】   (2022/9/6 03:23:24)

レウス♂勇者> 【わかりましたぁ、ではリルさん→こちらで締めとしましょうかー】   (2022/9/6 03:25:00)

フルーレ♀サキュバス> 【本格的にやば、なので途中ですけどお先に失礼します。本当に申し訳ない。お相手感謝です、楽しかったです】   (2022/9/6 03:25:23)

フルーレ♀サキュバス> 【お部屋ありがとうございました】   (2022/9/6 03:25:37)

おしらせ> フルーレ♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/6 03:25:40)

レウス♂勇者> 【はーい、お疲れさまです、今度は倒しますからね！】   (2022/9/6 03:26:03)

リル♀サキュバス> …ふふ♡なさけないです、ね。せんぱい…じゃあ、よわよわゆうしゃさまのご希望通りに、してあげましょうか…っ♡♡(新米サキュバスの私をダンジョンへ連れてきて、実践をさせ、経験を積ませようとしてくれた恩返し。あまりにも真面目でどこか気遣いが出てしまうため、同期からは"メイドの方が似合ってる"やら"サキュバスに向いてない"と言われたにも関わらず、それでも声をかけてくれた先輩のため、自身の声で魅了する際には、彼女を頭数から外すわけにいかなくて)勇者としてサキュバスに負け、そして"男の子としての完全敗北"を、その身に刻んでください…♡(その一言を残し、耳を攻める先輩を視界に入れれば、こちらは反対側の耳を甘噛みし、同時に起ちっぱなしの"それ"に右手を絡ませれば、細く長い5本の指で扱きだして)あなたは…完全敗北したのです…怪物でも、他の戦士でも、お強い魔王でもなく、2人のサキュバスに…♡♡(絶頂して、射精して、恥ずかしき姿を晒して。もし失神したら…先輩に聞くだろうけど、このダンジョンの入り口に寝かせておこうかな。果敢に戦う勇者様の絶頂敗北姿、たくさんの人が見たら、どうなるでしょうか…♡)ふふっ♡…ごちそうさまでした♡
  (2022/9/6 03:32:50)

リル♀サキュバス> 【1000文字ちょうどでした…　フルーレさんとレウスさんにはほぼ初めての経験だったにも関わらず受け入れてくれて、本当に申し訳なく、凄くありがたかったです…。　これで私も締めになります、ありがとうございました！】   (2022/9/6
03:34:34)

リル♀サキュバス> 【あれ…結局手コキ締めになっちゃいましたね、1を選択してたのに…耳責めで頭一杯になっちゃって…ごめんなさい】   (2022/9/6 03:36:05)

レウス♂勇者> くぅぅぇぁ、ああああ、ぅ、うあああああっぅぅ！？！？！(と二人に挟まれて耳を噛まれた瞬間スイッチが入ったかのように萎えかけのそれが大きくなりまるで、奉仕を受けるかのように挟まれて責められていけば一気に全身は高まるようにして、身体を何度も震わせて、射精寸前まできたところで完敗したことを教えられてしまい)あっくぅぅぁ、はい、まけました、まけましたからぁ、限界まで、ふたりに、くっっぅ、ああああああっううううっぅぅ！！！？！？(なんて敗北を認めながら情けない敗北射精を何度も何度も繰り返してしまい、二人の前に意識を失って、ただこのような敗北をしても勇者なのか、意識を取り戻す頃には元の体力と力は戻っており、勇者の力とサキュバスの力は相性がよすぎるのか、それとも極度に悪いのかはわからないが、一昼夜がたてば、勇者とサキュバスの力関係は戦う前と大きく変わらないだろう、しかし敗北の記憶はしっかりとレウスにのこっており、目覚めてしまえばダンジョンにまた入ることなくそそくさと逃げてしまうのでした)
  (2022/9/6 03:39:41)

レウス♂勇者> 【いや、1を選んだけど好きにしていいといったのであれで全然構わないですよ、どうですか？楽しめたでしょうか？時間をオーバーさせてしまい申し訳ないです】   (2022/9/6 03:40:25)

リル♀サキュバス> 【もう、凄く楽しめました…　ちょっと眠気が深いところまで来ているので今回はここで解散としたいのですが、本当にありがとうございました…！】   (2022/9/6 03:42:22)

レウス♂勇者> 【ならよかったです、よければまた、対戦してくださると嬉しいです、それではおやすみなさーい】   (2022/9/6 03:43:29)

おしらせ> レウス♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/6 03:43:32)

リル♀サキュバス> 【こちらこそ、またの機会を楽しみにしてます　おやすみなさい…】   (2022/9/6 03:45:51)

おしらせ> リル♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/6 03:45:54)

おしらせ> ティード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/6 17:08:22)

ティード♂勇者> 【こんにちは、しばらくサキュバス様を待ってみますね】   (2022/9/6 17:09:06)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ティード♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/6 18:07:30)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/6 19:43:37)

リコリス♀サキュバス> 【こんにちは～！ 書くの遅いですが、それでもよかったら～！】   (2022/9/6 19:44:58)

おしらせ> ティード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/6 20:06:02)

ティード♂勇者> 【こんばんは～。しばらく様子を見ていたのですがまだ来られなさそうだったので入ってみました…！】   (2022/9/6 20:08:01)

リコリス♀サキュバス> 【ほわ、こんばんは～！うぇるかむです～！】   (2022/9/6 20:09:47)

リコリス♀サキュバス> 【この時間はあんまり、なんですかね。もっと夜遅くのが賑わってるイメージ】   (2022/9/6 20:10:37)

ティード♂勇者> 【うぇるかむいただきましたありがとうございます！そうなんでしょうかね、確かにもう少し遅くの方があっという間に入られる気がします…】   (2022/9/6 20:11:31)

リコリス♀サキュバス> 【居座ってただけなので、うぇるかむだしていいのかは謎ですけどね(笑)なるほ……別部屋とかもあったので、結構その辺も整ってるんだなって】   (2022/9/6 20:14:46)

リコリス♀サキュバス> 【もしお時間あったら遊びませんかっておもったんですけどどうですかね？ 無理にとは言いませんので】   (2022/9/6 20:17:14)

ティード♂勇者> 【この部屋の主みたいな貫禄が…！？(笑)あるみたいですね、対戦が長くかかることもありがちだしいずれ使わせてもらうこともあるかもしれませんが……まだもう少し雑談していたい気分な感じですが、そういうお部屋じゃないでしょうしそろそろやりましょうか…！】
  (2022/9/6 20:17:30)

ティード♂勇者> 【あ、ぜひ！一応遊ぶつもり満々できましたので…！】   (2022/9/6 20:19:13)

リコリス♀サキュバス> 【わーい、よろしくお願いします。相変わらずふんわりですけど、シチュエーションどうしようかなとか。この前突撃隣のダンジョンして貰ったので、こっちから行った方が良いだろうか。サキュバスなんとなく寝込みとか襲ってるイメージ】  
(2022/9/6 20:21:15)

ティード♂勇者> 【はい、よろしくお願いします。あー、良いですね。前回のをそのまま引き継ぐならお互い知ってますから寝込みを襲われるのもある…のかな？やりにくければリセットでも勿論良いですがっ。戦うこと考えたら宿よりは野営中とかでしょうか…素手でやってもよいですけど(笑)】
  (2022/9/6 20:23:59)

リコリス♀サキュバス> 【せっかくなので引き継ぎのがいいかなと。かきにくいかしょとかあったら、都合良く記憶飛んでくかもですけど(笑)素手で戦って貰うのイーブンじゃなくて笑ってしまった。野営がいいかな……よろしければ、そんな感じで。書き出しどっちがやりますかー？】
  (2022/9/6 20:27:23)

リコリス♀サキュバス> 【うわ、なんかバグっ……ちょっと黙るかもですが、戻ってくるので……！】   (2022/9/6 20:28:18)

ティード♂勇者> 【引き継ぎなら雰囲気次第ですけど剣持って殺しにいくかなあってなってしまったので、どっちみち勇者パンチと勇者キックでぼこるかもしれませんが、まあ、なんか生温かく見といて下さい…(笑)書き出しは…こちらでやりましょうか、吸われた攻撃力を取り戻しにレベリング合宿(独り)とかそんな感じの】
  (2022/9/6 20:31:21)

ティード♂勇者> 【一体何のバグが……わかりました～】   (2022/9/6 20:32:36)

リコリス♀サキュバス> 【誰も話してないのに通知がぴろぴろと……。シンプル怖い。一人合宿可愛いね……。書き出し助かります。ちょっと出入りしますね、騒がしくて失礼。】   (2022/9/6 20:37:31)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/6 20:37:39)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/6 20:39:12)

ティード♂勇者> 【それは経験したことがないバグ……恐ろしい。音量のラジオボタンが押され続けている処理になってるとかでしょうか……おかえりなさいませ～】   (2022/9/6 20:39:30)

リコリス♀サキュバス> 【失礼しました。ピロピロはちょっと盛ったな……ぴろっ……ぴ……くらいでした。】   (2022/9/6 20:41:12)

ティード♂勇者> ふぅ、だいぶ力が戻ってきたか……あのダンジョンに行く前と同じくらいにはなっただろうか(とある森の中にある、少し開けた場所で焚き火を起こして座り、ぐっ、ぐっ、と自分の手を握ったり開いたりして力の調子を確かめる。とあるサキュバスに吸われた力の分を取り戻すため、とりあえず森の中で夜が更けても魔物を屠り続けた成果はあったようで)あいつは……いや、考えるのは良そう。とりあえず寝るか。この辺りの魔物はどこかへ行ったようだしな…(近くに邪悪な気配もないため、マントを枕代わりに横になって目を閉じる。やがて静かに寝息を立て始めて)
  (2022/9/6 20:41:25)

ティード♂勇者> 【独り言に定評がある勇者。独り合宿に急遽参戦するサキュバス…優しい(？)でもすごく気が散りそうなので…】   (2022/9/6 20:46:09)

ティード♂勇者> 【直ったならよかったです！(途中送信)】   (2022/9/6 20:46:30)

リコリス♀サキュバス> (勇者の力は浸透率は良いのかもしれないが、すぐに抜けてしまうのかもしれない。ああ、お腹が空いた。無駄に長身なせいで変にエネルギーを使っているならばもう少し控えめサイズに戻してもらいたい。そもそも上手く人を襲えていないのだし、ダンジョンに来るのは自分にとっては強い相手ばかり。気は引けるが今日は商人や狩人など、もう少し戦闘民族じゃない相手からいただくとしよう。がさ、と木々の陰に隠れて様子をうかがっていたのだが)行き倒……倒……倒れてはいませんけれども(きょろきょろとあたりを見回し、誰も居ないことを確認してから。囲まれたらぼこぼこにされてしまう。痛いのは嫌だ。焚き木の火で赤みを足された金の髪のなんと綺麗な事か。まずは鼻と口のあたりに手を添え、生きているかを確認)
  (2022/9/6 20:51:15)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/6 20:51:18)

リコリス♀サキュバス> し、しつれいしまー……す……(起こしてしまわないようにそっと息をひそめて、しかしながら律儀に声はかけつつ。相手の足の付け根あたりに腰を下ろすと、服の上から下半身のあたりをふみふみと優しく踏んでみた。)   (2022/9/6
20:54:17)

リコリス♀サキュバス> 【もうすでに絵面がぱっぱらぱーな片鱗が……。ダメージ１５の定義がよくわかりませんけど、さすがに寝てるところに足をゴンッ！　ってやったら可哀そうかなって……】   (2022/9/6 20:55:35)

ティード♂勇者> 【自動更新されてませんでした、すみません今から…！精神的HPと勝手に思ってるのでぜんぜんっ】   (2022/9/6 21:00:05)

リコリス♀サキュバス> 【大丈夫ですよ～。今日は機械の調子悪そうですね……】   (2022/9/6 21:00:45)

ティード♂勇者> ん……ん、ん……？(何だか少し寝苦しい。足の付け根辺りに心地良い重みと、下半身に少し気持ち良さを感じる圧迫感。殺気や攻撃であればすぐに起きるのだけど、それが全然ないためゆっくりと目蓋を開ける。そうしてみれば、どこかで見たことの…というかつい先日出会ったサキュバスがいて)……おい、そこで何をしているんだ……？(そこにいることもそうだけど、何故下半身をふみふみされているかがわからない。サキュバスなら既に脱がしたり触ってるものではないのか。いや、断じてそうしたかったわけではないが……胡乱げな眼差しを腰の上にいる相手に向けて)
  (2022/9/6 21:06:04)

ティード♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/6 21:06:15)

ティード♂勇者> この辺りの魔物は全部殺したか逃げたかと思ったが……まだサキュバスが一匹残っていたか。……さて、それで、何をしてるかは薄々わかるが、俺も勇者の矜持はある。みすみす魔物に精を吸わせはしないが？(少し呆れるようなため息をついた後、頭と鷲摑みしてぎりぎりと強い膂力で握る。まだあまり害になる行動は取っていないので剣を使うのは気が引けたようで、とりあえず上からどきそうになるまで締めつけていく)
  (2022/9/6 21:11:08)

リコリス♀サキュバス> し、しつれいしまー……す……(起こしてしまわないようにそっと息をひそめて、しかしながら律儀に声はかけつつ。相手の足の付け根あたりに腰を下ろすと、服の上から下半身のあたりをふみふみと優しく踏んでみた。)   (2022/9/6
21:13:57)

リコリス♀サキュバス> 【ど、どうして……ちょっとまってくださいね、なんだ……どうした機械】   (2022/9/6 21:14:17)

リコリス♀サキュバス> んんっ、我が名はリコリ……す！？(閉じられていた瞳がエメラルドのような輝きを持ち、その声に聞き覚えがあると気づいた瞬間。ひゅっ、と喉から空気が抜けたような音、見開かれる金色の瞳。色味と体格でもしやとは思っていたが、まさか本当にそうとは。弱い相手を求めて外に出て、明らかに強い相手を捕まえてどうする)ほぎゃっ……！　いっ……脳細胞が死んじゃうじゃないですか！　ちょ～っと下ごしらえをしてただけなのに……！(寝起きというのになんという力、頭が割れそうだ。この前は最初の方に力を吸えていたから良かったのだと今更の後悔)
  (2022/9/6 21:14:26)

ティード♂勇者> 【ループが始まった……！！】   (2022/9/6 21:14:28)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/6 21:14:31)

リコリス♀サキュバス> ふっふっふ……良いですよ。リコリスが勝手に、ちゅ～ってするだけなので！(さすがに剣で斬られれば飛びのいただろうが、その甘さが敗北を招くのだと調子に乗りながら。相手の上に陣取りつつ、腰のあたりを緩めた)ほら、すべすべの足でぎゅ～ってしてあげます♡(ぷらぷらと足をゆすり、相手に見せつけてから取り出したものを足の裏で擦ったり、両足で挟んでみたりしてみるか)
  (2022/9/6 21:19:02)

ティード♂勇者> ……その顔、もしや気がついてなかったのか？偉そうな名乗り口上を使ってもどうせ秒で本性がバレるから止めた方が良いぞ。それとついでだから馬鹿っぽい細胞を潰しておいてやる(心の底から驚いた顔をしてる相手に深々とため息をつく。獲物かどうかもわからず、よくこれで生きて来られたものだ。しかしすぐにどくと思いきや、股間のものを取り出されて力が緩み)んっ……♡！？はぁ、ふ、ぅ……♡足癖が、悪いな…っ(適当に見えて的確に肉棒をすべすべの足で擦られ、挟まれて。あれから一度も抜かなかったのもあり、みるみる内に勃起して声も上擦ってくる)
  (2022/9/6 21:23:57)

ティード♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/6 21:24:02)

ティード♂勇者> 勝手に吸われて溜まるか…っ。痛みでどかないのなら、これならどうだ…っ！(力が抜けて頭を上手く握れなくなったと判断すれば、両手で彼女の胸元に伸ばし、服の上から突起を探り当てればきゅっとごつごつした指で摘まむ。そのまま軽く引っ張ったり扱いたり、いたくなりすぎないように指を動かして)
  (2022/9/6 21:27:46)

リコリス♀サキュバス> あぐっ……！　1,3,5,7,9……(拳を握り、悔しそうに呻いている。何の反論もできない、悲しい。馬鹿っぽくない振る舞いとはなんだと考えてみたが分からない。ぎりぎりとした痛みの中、数字に強いとカッコイイという記憶が浮上してきた。素数を数えたいらしいが、要らないものが入っていたりと、もはや謎のカウントと化している)ふふっ♡可愛いですね勇者さま♡リコリスの足がそんなに気に入り……ひゃぁっ♡(どうやら手法を変えてきたらしい。その手の大きさと、快感だけをもたらすような指使いに腰が揺れた)
  (2022/9/6 21:34:16)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/6 21:34:21)

リコリス♀サキュバス> そんなに胸がお好きですか♡じゃあ胸とお口でよしよししてあげますね♡(少し体の位置を変え、胸が相手の腰の腰あたりに来るようにすると、先端にちゅっ、と音を立ててキスを一つ。そして相手のものに舌を這わせ始めた。服越しに挟むようにしながら。挟むというよりも添えるというような感じだが視覚効果がどうのと聞いた。着ているのはタートルネックかつノースリーブのオーバーサイズのニットのようなもの。どうやらパッと脱げないらしい)
  (2022/9/6 21:40:39)

ティード♂勇者> ……？？奇数…っ？……お前には可愛いと言われたくない。そちらこそ少し胸を触られただけでそんな声を出すなんて、サキュバスの割に可愛らしいな(突然始まった謎の奇数カウントに疑問しか浮かばない。一体それをカウントしたところで何になると言うのか。結局答えは出ないまま次の行動へ…可愛いと言われて仏頂面になるが、腰が揺れれば少し溜飲を下げたようで、ふんと鼻を鳴らして言い返す)……なっ。ちょっ、おい、やめ…っ。～～っ♡くそ、小癪な…っ♡(先端にキスをされる。胸でよしよしと聞いて動揺し、胸に挟むようにされれば効果は覿面のようでびくびくとモノが跳ねて、舌の上に我慢汁を出している。実際には服越しだしそれほど快感が増えるわけではないのだけど、視覚と確かに感じる感触が興奮を誘い)
  (2022/9/6 21:46:58)

ティード♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/6 21:47:05)

ティード♂勇者> 【この勇者さてはいちゃいちゃしてるだけでは…？】   (2022/9/6 21:47:52)

リコリス♀サキュバス> 【奇数で笑ってしまった。意識してなかったけどそうだったな……。初手ガーッっと減ったのもあり、地味に１０持ってかれるのは辛み。じわじわ減っているんだ……。攻撃力あがってきたので、まだ舞えそうではありますが、ますが……】  
(2022/9/6 21:49:21)

ティード♂勇者> お前こそ、胸に触られるのが少し気に入ったんじゃないか…？…集中できなく、してやる…っ(そう言ってノースリーブの服の脇から手を突っ込んで、今度は直接乳房を触る。ぎゅむっと数度揉んだ後、突起をクリクリと転がし、つついて、ピンピンと弾いて。ついでに少しでも肉棒から離れるように位置を調整させている)
  (2022/9/6 21:52:43)

ティード♂勇者> 【レスが来た瞬間に謎の奇数が見えてティードと完全にシンクロしてしまいました。まさかの無意識…！無駄な行動はしてないし攻撃力も減ってないので勝ちを狙いにいけそうな流れではあります。HP吸われるとアレですが…】   (2022/9/6
21:55:20)

リコリス♀サキュバス> んぐぐぐ……！　ええ、そうですとも！　リコリスは可愛くって強くって優しいので！(可愛いという言葉は明らかに舐められているような気がするが、誉め言葉として受け取ればよいのだ。でも確かに少し触られただけで動揺するのはサキュバスとしてまだまだ未熟な証。まだ出してくれなさそうだが、あふれてきた液体を吸いご満悦の表情)っぁ～～♡んっ♡そんなにリコリスの胸が好きですか仕方ないですね♡(それはまあ突っ込んでくださいと言わんばかりの服だったかもしれないけれど。口では余裕層だが、息が上がり始め、触れられた突起は気持ちいいですと言わんばかりに主張している)
  (2022/9/6 21:57:41)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/6 21:57:45)

リコリス♀サキュバス> だ～めです♡離してあげませんから♡リコリスにびゅ～ってしていいんですよ♡(位置は自分の方が上、逃げようとする相手との距離を無くすと、かぱり、と口を開けた)あ～ん♡(太い箇所を口へ含み、首れた箇所を唇で挟むようにしてはむはむと。時折吸い付き、早く出してくないかな、なんて性急な舌使い)
  (2022/9/6 22:01:09)

ティード♂勇者> …強いかどうかはともかく、残りは大体同意してやる。大変不本意な事だが。…うるさい。お前がそんな胸を触れという服で寝込みを襲いにくるのが悪い(皮肉で言ったものだけど、自慢されてしまえば毒気が抜けて、いまいちツッコミが思い浮かばず。硬くなったものを触りつつ、そんなに彼女の胸が好きかと言われれば、無意識に視線を逸らしながら、ぶっきらぼうに返す)……っ、ぁ………っ♡♡ん、ぐ、はぁ♡だ、出してやるものか…っ♡前回の二の舞は御免だ…っ(口を開けられて愛らしくあーんと開かれた口に肉棒が捕らえられる。柔らかい唇で挟まれながら熱い口の中で何度も脈打ち、我慢汁を出して。けれどまだ、先日は破れてしまった勇者の意地で射精は耐えている)
  (2022/9/6 22:07:47)

ティード♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/6 22:07:54)

ティード♂勇者> く、あ、あぁ……っ♡まずい、もう……くっ♡はな、れろ……っ！！(今まで大した攻撃はしていなかったが、射精寸前まで追いつめられ、もう我慢ができそうになくなったところで思いっきり突き飛ばして身体を離れさせる。肉棒はひくひく動いているが、辛うじて射精は免れていて)ふぅ……ふぅ……♡(そのできた時間で深呼吸をして、上がってきた精液を落ち着けようとしている)
  (2022/9/6 22:10:57)

リコリス♀サキュバス> ん゛っ……！　こ、この……魅了使い……！(おおよそ若い女性が出してはいけないような声。やめてくれ、罵倒されるよりもそういうのが効くのだ。焚き木の火で分かりにくくなっていると思いたいが、明らかに顔が赤くなっている。だから魅了される側が魅了されてどうする)んふーっ♡ほら、いいですよ♡リコリスのお口にびゅ～って……っ！　いった～い！(びくびくと脈打ち、熱くなっているそれ。もう一押しなのではともう一度吸おうとしたところ。突き飛ばされれば、ごろん、と相手の上から転がり落ち、したたかに地面に頭を打ち付けた)
  (2022/9/6 22:14:39)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/6 22:14:43)

リコリス♀サキュバス> 我慢は体に毒ですよ♡ねっ、びゅ～ってしましょ♡お口がダメなら手はどうですか♡(頭をさすりながら起き上がると、。寝起きのせいか相手の動きが遅い気がする。いや、変に焦らしたせいで動きが悪くなっているだけかもしれないが。離されてしまえばさすがに口に入れるのは難しい。手を伸ばし、優しく包み込むと、指先で先端をくるくるした)
  (2022/9/6 22:17:59)

リコリス♀サキュバス> 【寸止め引かないでも大分焦らされてるというか、なんかやっぱり射精系の引けないので泥沼感が凄いなっていう感想。やっといい出目引けましたけど、これ攻撃されたらHP消し飛……】   (2022/9/6 22:19:16)

ティード♂勇者> だからそれはなんだ…？魅了使いはお前じゃないのか…？今も…(突然の変な声と意味がわからない罵倒？に戸惑いの声を上げる。焚き火の灯りでの錯覚かもしれないが、顔が赤く見える彼女の顔はとても愛らしく見え、だからこそ魅了してくるのはそちらではないかと疑問を投げかけ)はぁ、はぁ、あぶなか……っ♡ん、あ、あぁ…っ♡く、口でも手でも、一緒、だろう…♡はぁ、あぅ……♡(離れさせられたと思いきや、立ち上がる前にまた手で包まれてびくっと肉棒が震える。口でされていたときにびゅ～など言われたのも股間にきたが、今回の射精を促す声もまさしく毒で……油断すれば口が勝手に射精をねだりそうなほどに焦らされ、肉棒が震えっぱなしで)
  (2022/9/6 22:25:05)

ティード♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/6 22:25:09)

ティード♂勇者> 【1と5しか出さない男。】   (2022/9/6 22:25:41)

リコリス♀サキュバス> 【出目偏ってて笑ってしまった。そのダイス壊れてませんか……でもヤバなんだよな……３０以下は露骨に焦る】   (2022/9/6 22:27:05)

ティード♂勇者> ……っ、…………っ♡は、ぁ……♡く、ああぁ…っ♡(口には出さない、けれど…その気になればまた突き飛ばすこともできるのに、その腕は彼女の肩へ。そして…間違ってもねだらないようにか、それとも性欲の行き場を失ったからか、胸元に顔を近づけて服越しに乳首を口に含む。舐めて転がしては唾液で服を濡らし、じゅぅっ♡と強く吸いついて。服越しなのがもどかしそうに頭を揺らして乳首を攻めていき)
  (2022/9/6 22:30:41)

ティード♂勇者> 【4とか3連打よりは全然動きが出るしロルもやりやすいからよいのですが。攻撃力を提供しまくってはいるものの、今日の出目なら一発出せる可能性……また吸われるとですが】   (2022/9/6 22:33:07)

リコリス♀サキュバス> くっ、女神の加護だか何だか知りませんけど、調子に乗らないことですね！(慣れているのか滑るように出てきたやられやくのセリフ。さすがにここまで場を整えたのだし、覚えてらっしゃいと撤退する気はないが、明らかに相手を襲う前より弱っているような。おかしい、なぜだ、完璧なる不意打ちを決めたというのに)えっ？　んやっ♡もうっ、仕方ないですね♡そんなに胸が好きですか♡(引かれる腕、押されて引かれて頭は大混乱。口をふさぐ意図など考えもせず、もしかして自分の魅力の前に陥落したのではと浮かれた思考回路。それほど豊かではないけれどお気に召してくれて何よりだととても嬉しそうにしている)
  (2022/9/6 22:34:05)

リコリス♀サキュバス> 1d3 → (2) = 2  (2022/9/6 22:34:09)

リコリス♀サキュバス> そのままちゅ～ってしてていいですよ♡手でよしよししてあげますね♡(明らかに態度が熱っぽくなっているのだし、もうそろそろ限界そうである。口の方が己の力にはなるが、体勢的に手が一番良さそう。根元をぎゅっと握り、あふれ出る液体を塗り込めるようにして手を動かした)
  (2022/9/6 22:37:16)

ティード♂勇者> んっ♡ああ……とても、好ましいと思う…ちゅ、ん、じゅる……♡(特に調子に乗ったつもりはないがどういう意図だろうか…とぼんやりしてきている頭で考える。逃げるつもりがなさそうなのはありがたい。大きいとは言えないが、柔らかいし綺麗な形だと思う。特に魅了は受けてないけれど、射精直前で頭が働いてないのもあり素直に好きだと言って)ん、ん、っ♡はぁ、ぁま……もう、でっ…♡ちゅ、ちゅぅ……～～～～～～っ♡♡(素直に口で吸いついている姿はほとんど甘えているように見えるかもしれない。我慢汁でぬるぬるになったモノを動かされて気持ち良くされれば、甘やかすような彼女の声に我慢していた精神力も蕩けさせられ…びゅーっ、びゅーっと濃い精液を吐き出してしまって)
  (2022/9/6 22:45:01)

ティード♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/6 22:45:11)

ティード♂勇者> はぁ、はぁ……は、ぁ……っ♡おれは、何を…♡そうか、射精……して……(ふらふらと胸から頭を離す、焦らされすぎて正気を失っていたが一度射精したことで何とかマシになり、サキュバスをきっと見据えて)……まだ、一回くらいで俺は屈さないぞ。ここから倒してやる…っ(一度射精してもまだ闘志は失っていないようで、逆転の目を探っている)
  (2022/9/6 22:48:54)

リコリス♀サキュバス> (思考回路もとろとろに溶け、これは有利なのではと調子に乗った考え。こういうところが敗北を招くといまだに学習していないらしい。)ぉわっ……♡ふふ、よくできました♡えらいえらい♡(あまりにもどろどろと濃い液体、こんなものを中に出されたら頭がおかしくなっていただろうし、手で正解だったかもしれない。こぼしてしまわないように口へと運ぶと、ごきゅり、と飲み下した)んぐ……くっ、一回吐き出させたのは間違いでしたか……！(やはり睨まれるのは怖いらしく、若干の動揺。自分も弱っているが、相手も虫の息に見えたのだし押せばいける、はず、たぶん、きっと)
  (2022/9/6 22:51:43)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/6 22:51:46)

リコリス♀サキュバス> ねっ♡もう一回びゅ～ってしましょ♡イったばかりのをごしごしされると、と～っても気持ちがいいらしいですよ♡(まだきっと自分が有利。若干相手の液体が残ったままの手でもう一度相手のものを握ると。今度は手のひらで包み込むように、自分の手のひらのくぼんだ個所に相手の先端を合わせるようにして、手首を使いぐりぐりと回すように)
  (2022/9/6 22:54:48)

ティード♂勇者> ……そうだな、お陰で少し頭が目覚めた(自身に気合いを入れるためにも凄んで見せたら怯えられた。でも射精で蕩けた所にえらいえらい、なんてしてきて、自分の精液もきっちり飲んで、隙あらば堕落させようとしてくるこの魔性の女が悪いと思う。まだ指先に力が入らず、射精の余韻でふわふわしている頭でそんな思考をしていれば)ん、あぁっっ♡くぅっ、はぁ…っ♡い、今出したばかりなのに、そんなこと、が…あ、あぁっ♡(射精の誘惑されながら肉棒をごしごしされてしまえば、彼女言うとおり敏感で、あっという間に熱いのがこみ上げてくるのがわかる。女性らしく柔らかい細い手で包まれる感触は心地良く、手首でぐりぐりされればまたも出てくる我慢汁で手のひらを汚していって……また射精、したくなってしまう)
  (2022/9/6 23:01:00)

ティード♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/6 23:01:05)

ティード♂勇者> 【6が成功初めてですね…】   (2022/9/6 23:04:38)

リコリス♀サキュバス> 【じわじわ削られ綺麗に持っていかれてしまった……！　３０以下ですし、結構引き当てるの難しそうですね。お見事な手腕。４出してたので次で行けると思ったんですけどね。残念】   (2022/9/6 23:06:07)

ティード♂勇者> ……はぁ、はぁっ♡もう、我慢ができない…っ♡出したい、手よりも……お前の、中にっ♡(息を荒くして快感に耐えていたと思えば、彼女の肩を掴んで強力な力で押し倒し、覆い被さる。目は極上の雌を前にした獣のような目で、ふーふーと熱い吐息が相手の顔にかかる。ガチガチに硬くなったそれをでくちゅくちゅと割れ目を擦れば、……ゆっくりと、徐々に徐々に挿入していく。入口辺りで軽く抜き差しをしてほぐし…ある程度ほぐれた所でどちゅっと、辛抱溜まらずに挿入して)はぁっ♡はぁっ♡…お前が、誘惑しすぎるから、悪いんだから、なっ♡出すぞ、リコリス……お前の、中に……っ♡(ぐぐぐ、と強い力で相手を抑え込み、静寂に包まれた森の中を水音と腰を打ち付ける音が響く。そしてどびゅっ♡びゅるるるるっ♡と1回目よりもより濃厚でゼリーのようにどろどろな精を勢いよく中に出していく)
  (2022/9/6 23:11:58)

ティード♂勇者> 【お待たせしました……絶頂フィニッシュだったので無駄に長く……(顔を覆う)5や6といったこちらが行動できなくなって一方的に不利になる出目を出さない優しいリコリスさんだったのも大きいですね…。ロルで中に出されたら云々とプラグを立ててらっしゃったのも影響ありそう(笑)】
  (2022/9/6 23:15:30)

リコリス♀サキュバス> んむむ……手練手管がまだまだということですね……！えっ、あっ、ちょっ、まっーー(冷静さを取り戻したようだが、それでも熱せられ、色に満ちた表情。力で敵うわけもない、その体は簡単に引き倒され、押さえ込まれてしまう。さんざん胸を触られ、相手のものを弄んでいたせいか、触れる前からとろとろとした液体に満ち相手を迎え入れることのできるような状態。相手のものが触れた瞬間、奥がきゅん、と疼いた。待ってました、早くこっちにも飲ませてと言わんばかりに奥に引き込むように。ぎゅうぎゅうと締め付け、ごりゅ、と奥を抉られた瞬間。中がぎゅーっと締まり、絶頂したことを表すように内壁が収縮するだろう。それでも遠慮なく擦られる中、濃厚な液体で奥を叩かれては、もう駄目になってしまう)
  (2022/9/6 23:22:34)

リコリス♀サキュバス> )あっ♡っぁぁっ♡だめぇ♡ティードさ……♡んっ、イっ～～～～♡♡♡はっ、はっ、はー……(息を荒げ、相手の下でぐったりとしたように。やり返してやりたいが体に力が入らない。耳まで顔を赤く染め、ぷるぷると小刻みに震えている。せめてもの強がりとして、何か言ってやりたい。袖で口元を隠しつつ、涙の浮かんだ目で睨みつけた)ぐ、ぐ……つ、つよくなり、ましたね……今日のところの勝利は譲って差し上げましょう……！
  (2022/9/6 23:22:36)

リコリス♀サキュバス> 【量おかしいのでは？読みにくくって失礼。ぐぬぬ、馬鹿の一つ覚えのように攻撃してましたからね……。念入りなフラグ建築が敗因か～～！(笑)】   (2022/9/6 23:24:29)

ティード♂勇者> 確かサキュバスは……達したら負け、だったよな。しかしこれは…あまり勝った気がしないな…(こんな勝ち方をするつもりは全くなく、しかも彼女の魅力に惑わされ、暴走のようなことをことをした結果、イかせることができただけでしかない。息を荒くしたまま肉棒をズルリと引き抜き、精液を滴らせながら相手の頭をぽんっとややぎこちなく撫でて)しかし……リコリス、負けてそれはダメだな。…勝利を譲られても、まだ物足りなくなってしまう(顔をまっかにしてぷるぷるとしている彼女に、口を寄せてそう囁きかける。愛らしく絶頂した姿を見せた後に、涙を浮かべながら強がっている様子は…なかなかにクるものがあって。当然のようにお姫様だっこで持ち上げれば)…確かもう少し奥に小屋があったはずだ。行くか。
  (2022/9/6 23:32:53)

ティード♂勇者> 【いえ、ごちそうさまですっ！とても良い敗北ロルありがとうございます！魅了に頼らないサキュバス…忘れてる可能性もありそう。中に出したらどうなるのか、という答えを見せて頂きました】   (2022/9/6 23:34:51)

リコリス♀サキュバス> 【頭空っぽなのであり得るな……。時間があるならもう少し続きどうでしょうかって思うんですけど、明日も平日ですし結構遅い時間なのでご無理にとは】   (2022/9/6 23:36:11)

ティード♂勇者> 【はい、何だか続きそうなロルも書いてしまったしやるとしましょう。…リコリスさんのご予定良ければやりたい予定だったとか何とか】   (2022/9/6 23:37:41)

リコリス♀サキュバス> 【わわ、それはありがたい限り。この前作っていただいたので、今回はこちらが作りますね……】   (2022/9/6 23:39:12)

ティード♂勇者> 【実はさっき作りましたが、作って頂けるならと黙って壊しました。そして入りました、ありがとうございます】   (2022/9/6 23:40:47)

リコリス♀サキュバス> 【ぐわーっ！一応あるかどうか確認してから作ったんですけど、もたもたしていたので……アーメン部屋。確認できたので、こちらは失礼しますね～。お部屋ありがとうございました～！】   (2022/9/6 23:41:43)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/6 23:41:48)

おしらせ> ティード♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/6 23:42:18)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 00:07:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/7 00:33:53)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 01:07:26)

ラーグ♂勇者> 【お待ちします】   (2022/9/7 01:07:55)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/7 01:19:37)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 01:19:37)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/7 01:26:23)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 01:26:25)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/7 01:37:11)

おしらせ> ラーグ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 01:37:12)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラーグ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/7 02:03:53)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/7 02:11:48)

おしらせ> 勇者♂カイトさんが入室しました♪  (2022/9/7 02:30:32)

勇者♂カイト> 魔王を倒し世界を平和に導く勇者…(びしっ)それがこの僕、カイトだっ！   (2022/9/7 02:31:38)

勇者♂カイト> (まだ起きてますか？)   (2022/9/7 02:31:51)

レイシア♀サキュバス> 【こんばんは〜、一応起きてます♪】   (2022/9/7 02:33:49)

勇者♂カイト> 【よかった。でしたら一戦、お手合わせしましょうか。よろしくお願いします】   (2022/9/7 02:35:55)

レイシア♀サキュバス> 【おけです、もし寝落ちしてしまったらすみません。】   (2022/9/7 02:37:12)

勇者♂カイト> 【大丈夫ですよ〜ゆるゆると楽しみましょう】   (2022/9/7 02:37:38)

レイシア♀サキュバス> 【レイシアは雪国に生息するスノウサキュバスなので、体温や体液は冷たく、肌は色白く透き通った水色の髪と瞳をしていて身体は細身でレースドレスを身に纏っている。身長は164cmで胸のサイズはD。氷の呪文や技で勇者を足止めしたりする事もできる】
  (2022/9/7 02:40:21)

レイシア♀サキュバス> 【こんな感じでプロフはお願いしますー。】   (2022/9/7 02:40:47)

勇者♂カイト> 【カイトは小さな農村出身の勇者で、種族は人間。両親ともにごく普通の人間で、ある日突然王の使者より自分が勇者だと告げられる。実際に勇者としての力もあり、雷撃の魔法と王家から授かった聖剣を武器に戦う。力もあり、いくつかの街を救っているが、平凡な幼少期の反動で増長に増長を重ねている。身長は170。】
  (2022/9/7 02:46:34)

勇者♂カイト> 【こんな感じでよろしいでしょうかー！trpgみたいで楽しいですね】   (2022/9/7 02:47:11)

レイシア♀サキュバス> 【ステキなプロフィールありがとうございますー！ゲームとか好きなんでそういう設定嬉しいですー♪フィールドは雪が降ってるところとかでも良いですか？こっちの場所になってすみませんケド・・・】   (2022/9/7 02:50:14)

勇者♂カイト> 【いいですね！それにしましょうー。じゃあこちらは旅の途中で、レイシアさんは元々その土地に住んでるっていう感じでしょうか】   (2022/9/7 02:51:48)

レイシア♀サキュバス> 【そんな感じですね…私はそこで勇者を仕留めるように命じられてるみたいな感じにしましょうか♪】   (2022/9/7 02:55:19)

勇者♂カイト> 【はい！と、すみません、書き出しだけお願いしても良いですか？どういう感じで書いたらいいのかわからなくて。】   (2022/9/7 02:56:31)

レイシア♀サキュバス> 【わかりました♪じゃあ次から書き出ししますね〜】   (2022/9/7 02:57:48)

勇者♂カイト> 【お願いします♪ワクワクしますね】   (2022/9/7 02:58:26)

レイシア♀サキュバス> （数々の勇者達が死んでいったとされている難攻不落の言われている雪国最奥にある険しい雪山地帯にあるホワイトロストと呼ばれている場所。そこに魔王を倒すために必要とされているオーブが隠されており今日もまた一人勇者が立ち上がり、挑戦している。そこに待ち受けるのは白くて妖艶な雪女のようなサキュバスだった。）あら、随分と骨が無さそうな勇者がきたものですわね…。このわたくしレイシアにどれだけ抗えるか見ものね…ふふっ♪（レイシアは髪の毛をかき上げてカイトの方を見てくすりと怪しげな笑みを浮かべる）
  (2022/9/7 03:04:35)

勇者♂カイト> 全くあいつらは！どいつもこいつも俺の気持ちなんざ知りやしねぇ！(カイトは元々は4人パーティで旅をしていた。だが、カイトの尊大な態度に嫌気がさして、一人また一人と仲間が抜けていた。最後まで付き従っていた僧侶も、勇者の元を去った)いいさ、どうせ仲間なんて要らねぇんだ。俺ひとりでこの雪山の魔物だって討伐してやるさ。(ホワイトロストの最奥、伝説のオーブが隠されているという場所に勇者はいた)ほらっ！ここに最奥だろっ！とっととオーブを出しやがれ！ん？女の子？こんなところに一人で？(レイシアの姿を見つけると剣を構え警戒を強め、近づいていく)
  (2022/9/7 03:20:47)

レイシア♀サキュバス> ふふふ…一人でこのわたくしに勝とうなんて考えが浅はかすぎではありませんの？アナタの身も心も篭絡してその自信を完膚なきまでに消失させてあげますわ…♡丁度そこにいるアナタのお仲間のように…（感情的になっているカイトの心を揺さぶるかの様に、レイシアが指を差した先には氷漬けになって息絶えている仲間のひとりである僧侶がいた。）さぁ勇者よ…悔しければこのわたくしを負かしてみせなさい…♡（ぺろりと舌を出して手招きをしてカイトを挑発するしかし、それは罠で向かってきたカイトにカウンターを仕掛けるつもりでいる。）
  (2022/9/7 03:30:06)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、勇者♂カイトさんが自動退室しました。  (2022/9/7 03:45:49)

レイシア♀サキュバス> 【んん、寝ちゃいましたかっ？おやすみなさいー♪】   (2022/9/7 03:47:53)

レイシア♀サキュバス> 【そしてお恥ずかしながら実はルールをイマイチ理解していないためちょっと不安でした、ってことで今日は私も寝ちゃいますね。ありがとうございましたー♡】   (2022/9/7 03:51:23)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/7 03:51:40)

おしらせ> 勇者♂カイトさんが入室しました♪  (2022/9/7 10:33:25)

勇者♂カイト> 【すみません！寝ちゃってました！またお時間のある時に再戦できればと思います。ありがとうございました！】   (2022/9/7 10:34:00)

おしらせ> 勇者♂カイトさんが退室しました。  (2022/9/7 10:34:03)

おしらせ> カイト＠勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 22:00:57)

カイト＠勇者> 【待機しますね】   (2022/9/7 22:01:11)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイト＠勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/7 22:51:18)

おしらせ> レウス♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/7 23:05:33)

レウス♂勇者> 【こ、こんばんはー、待機しまぁす】   (2022/9/7 23:06:01)

レウス♂勇者> 【この前はさんざんなめにあったから…次は、うん、そうはいかないようにしないと】   (2022/9/7 23:10:39)

おしらせ> メノ♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/7 23:15:11)

メノ♀サキュバス> 【こんばんは〜...。お相手お願いできますか？】   (2022/9/7 23:15:35)

2022年09月06日 00時53分 ～ 2022年09月07日 23時15分 の過去ログ
「最強勇者vs雑魚サキュバス」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]