/


「最強勇者VS雑魚サキュバス」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

タグ 罰 [/?tag_id=2952#freerooms]  対決 [/?tag_id=4107#freerooms]  サキュバス [/?tag_id=10321#freerooms]  イメチャ [/?tag_id=33#freerooms]  サイコロ
[/?tag_id=1251#freerooms]

2022年09月15日 21時30分 ～ 2022年09月17日 00時29分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ライト♂勇者> 【かわいい…！圧倒的可愛さ！】   (2022/9/15 21:30:23)

リコリス♀サキュバス> ぎーっ……！　そんな恰好でそんな風に言われても怖くもなんともないんですからねっ！(もたもたしながらも同じように立ち上がったが、お腹の中が重たいのか無理やり押し込んだせいかこちらも若干動きが先ほどより鈍い。ぶんぶん、と両腕を振り回すようにして威嚇)ははーん、良いですよ。リコリスは優しくって慈悲深いので！　いや、押し付けるにはボリュームが乏し……んむむ……寄せればそこそこありますし！(相手の視線に気づいたらしく、露骨に調子に乗ったような表情。板ではないが豊かではないのだし興味を引けたのならば嬉々として体を寄せるだろう。正面から抱き合うようにすると服越しにだが、ふに、と胸を相手へとくっつけた。ぎゃんぎゃん騒ぎながら二の腕で寄せるようにしてちょっとだけ底上げ。相手の足の間に自分の膝を割り込ませると膝でぐりぐりと刺激をした)触りますか？　痛くしたらメッってしますけど……(ノースリーブ布地を脇から少し捲るようにすれば隠されていた横の部分が晒されることになるだろう)
  (2022/9/15 21:40:28)

リコリス♀サキュバス> 【可愛いと言っていただけて嬉しみ……。誤字脱字多くて申し訳ないの姿勢をしております……(しろめ)】   (2022/9/15 21:43:00)

ライト♂勇者> ………(強敵、というには些か間抜けすぎる行動。もしかしてわざとやってるのか、と思いつつもそんな気配はない。こんな女の子にここまで追い詰められてるのかと自分が情けなくなってくるが…)ぅぁ…♡…うぅぅ……な、なんか君にだけは負けたくないのに…っ…♡(膝でぐりぐりと勃起したら肉棒を弄られると、身体から力が抜けていく。思わずリコリスさんに寄り掛かり、荒い息をつく)…ぁぁ…♡そんな、風に誘惑されたら…っ…♡(自分の意思に反して、がらんと音を立てて地面に剣を落とすと、そのままその手を横から乳房と生地の間に滑り込ませ…ふにふにとした感触を楽しんでしまう)
  (2022/9/15 21:45:06)

ライト♂勇者> 【いえいえ！こちらも多いので…ごめんなさいっ！お気になさらず♪】   (2022/9/15 21:45:32)

ライト♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/15 21:45:37)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/15 21:45:44)

リコリス♀サキュバス> 【こんばんは～。お初にお目にかかりますですかね。ログでお見かけしていたので、会っていた気分になっている現象】   (2022/9/15 21:46:49)

レイシア♀サキュバス> 【対戦部屋がありませんのっ♪だからわたくしは待機という形にさせてもらいますわっ♪（にっこり正座）】   (2022/9/15 21:47:04)

リコリス♀サキュバス> 【把握です～。わ！　本当だ、気づけばいっぱいになっている。盛況ですねぇ(ぱやぱや)】   (2022/9/15 21:47:42)

ライト♂勇者> 〜っ…♡すぅ……光の、精霊よ…！(誘惑に流されつつもこのままじゃ本当に負ける。そう考えて切り札を使い、自身が勇者と呼ばれるようになった加護を身体に纏わせる。快楽に震え、しかもリコリスさんの胸に手を当てたままというなんとも格好のつかない状態だけれど、それは確かにリコリスさんに危機感を抱かせるほどの圧力で)
  (2022/9/15 21:48:28)

ライト♂勇者> 【レイシアさんこんばんはっ！長い間使わせていただいてて申し訳ないです…！すごく楽しませていただいてます！】   (2022/9/15 21:49:30)

レイシア♀サキュバス> 【それにしても可愛らしいお方ですわねぇ〜？どうかしら…わたくしと手を組んで下さったら世界の半分を差し上げますわっ♪ふっふっふ…良い条件でしょう…♡……！？（空き缶が飛んできてバタッ）】   (2022/9/15 21:50:17)

ライト♂勇者> 【勇者らしくそのお誘いはお断りしましょう笑　…まずは勇者らしくリコリスさんに勝たないと…！】   (2022/9/15 21:52:07)

レイシア♀サキュバス> 【なっ!?生意気ですわねっ！…っとこれ以上は会話は控えさせてもらいますわ。世界一空気は読めると言われたわたくしですもの…♡】   (2022/9/15 21:54:23)

リコリス♀サキュバス> ……何か今、失礼なことを言われた気がしますけれども……優しいので聞き流してあげますね。ええ、リコリスは寛容なので！(君だけにはというのは何となく甘く見られている気がする。確かに勇者に勝てる腕前ではないけれど、今のところ完全に流れは自分。長い黒髪を手の甲で払えば、内側に入れている黄とも金ともいえる色が煌めいた。落とされた剣、削られていく闘志、これは勝てるのでは……？と慢心しながら相手を抱きしめるようにして頭を撫でた)ふふっ♡お上手ですよ♡リコリスは優しくされるが好きです。ひょえっ……！　あっ、まっ、それは……無……！(光系の攻撃は嫌だ、浄化されてしまうと両手で顔を覆い、ガードしようとしたがどうやら回復系らしい。胸をなでおろしたが、折角吸ったものを戻されてしまった気がして)
  (2022/9/15 21:54:47)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/15 21:54:51)

リコリス♀サキュバス> むむむ……手ごわいですねぇ！　そっちがその気なら、こっちも頑張りますので！(非常にふわっとした宣言。相手のものに手を伸ばし、先端を手のひらで包み込むようにして握ると、手首を使ってぐりぐりと刺激した)気持ちよくなった後にごしごしされると良いと聞いたので。我慢しないでもっといっぱいびゅ～ってしていいんですよ♡(顔を寄せると相手の耳に唇を触れさせ、耳たぶに、ちゅっ、とキスを一つ)
  (2022/9/15 21:59:18)

ライト♂勇者> っ…ぁ…♡♡(理性をなんとか回復したはずなのに、リコリスさんの甘い声で囁かれながら耳たぶを啄まれると、また身体から力が抜けてしまう。肉棒を彼女の手の中でビクビクとさせて反応させながらも、必死にイくまいと快楽を堪えて)…悪い、けど…♡もうあんな不覚をとったりはしない、からっ…♡(射精を促すリコリスさんにそう答えて)
  (2022/9/15 22:02:11)

ライト♂勇者> 1d2 → (1) = 1  (2022/9/15 22:02:31)

ライト♂勇者> ………っ……♡(かわいらしく、そして官能的な誘惑。そんな誘惑に心が揺らぎつつも、魔物に負けるわけにはいかないと必死に心を奮い立たせて)そんなに、余裕そうに扱くだけだと…痛い目にあう、って教えてあげるっ！(どこか罪悪感を感じながらも、相手は魔物と言い聞かせながら、腰を引いて彼女の手から逃げると、そのまま回し蹴りでリコリスさんを蹴り飛ばして。さらに追撃を仕掛けようとするも、身体に力が入らなくて思わず膝をつく)はぁ…はぁ…♡(けれど、すぐになんとか剣を拾って立ち上がった)
  (2022/9/15 22:05:44)

レイシア♀サキュバス> 【このまま勇者が敗北するザマを見届けてあげようかしらぁ〜？その後はさんぴーで逆レイプしても良いんですのよ…♡】   (2022/9/15 22:11:53)

リコリス♀サキュバス> (いける、これは押せば勝てるタイプだ。今が攻め時とにまにましながら追撃をしようとしたのだが)がはっ……！(避けるのが難しい華麗な足さばき、せめてものあがきとして受け身をとる準備だけはしっかりと。ノースリーブのニットに緩くカーディガンを羽織っただけの戦うことを想定していないような恰好で軽減できるはずもなく。勢いのまま転がると、ガンッ！　と花壇へとぶつかって体はやっと止まるだろう)ん～～～～！　痛いじゃないですかぁ～～！(涙目になりながら体を起こしそちらを睨みつけた。さするお腹、先ほどの衝撃で注いでもらったものを少しこぼしてしまったらしい)
  (2022/9/15 22:12:25)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/15 22:12:30)

ライト♂勇者> 【ま、まだ負けてないからっ…！と言いつつ割と誰も致命的だ…フェラが1番まだ打開策あるかな…っ！】   (2022/9/15 22:14:30)

リコリス♀サキュバス> (もたもたしていたら剣を拾われてしまった。蹴りだけでここまで酷い目に合っているのだし、あんなもので斬られて無事でいられるわけがない。今までの勇者はどこか甘い面があったが、今回はそうではない気がしている。効くか分からないが、手持ちの中で一番いいカードを切るしかない)んんっ、さあ耳をよーくすませてお聞きになると良いですよ！　リコリスは声が綺麗と評判なので！“さあ、望みを述べなさいーー”(無様に座り込んだままの姿勢で喉の調子を整えるように咳払い。自分の魅了の腕は微妙だし、相手は光の魔法を使って回復しているところも見た。リスクの大きい賭けだが、決まった時のバックは大きいのだしきっとこれは良い手だろうと半ば自分に言い聞かせるようにしながら)
  (2022/9/15 22:18:36)

レイシア♀サキュバス> 【とか言ってる内にあちらの部屋に待機されてますわね…ただ、人待ちの可能性もあるからわたくしから飛び込んで行くのは悪手かもしれませんわね…うーむ……】   (2022/9/15 22:21:33)

リコリス♀サキュバス> 【見届けてもらっているのでがんばります(むき)今日のリコリスは見守り補正も相まってさいきょうなので……。どうなんでしょうね、おねだりは２倍で受けるので……３はあかんのは理解しております】   (2022/9/15 22:21:34)

ライト♂勇者> すぐに、とどめを…っっ…♡ふぁ…♡♡(耳にどこか甘い命令が届く。リコリスさんの声を聞いただけで理性がとろけ、闘志が一瞬で塗りつぶされてしまう。ダメだ、という思いはすぐになくなってしまい…)あぁぁ……♡僕のおちんぽ舐めて気持ちよくしてください…♡(そのまま腰を突き出した状態で舐めて欲しいとアピール。顔はすっかりリコリスさんにメロメロだという表情で、サキュバスのリコリスさんにとってはもうそれが敗北寸前な男の顔だと分かるかもしれない…)
  (2022/9/15 22:21:36)

リコリス♀サキュバス> 【誰待ちですとおっしゃってませんし、よいのではとも。遊ぶタイミング見計らっていると遊べなくなりそうですし、背中押してみたりします。ふぁいおー！(とんとん)】   (2022/9/15 22:22:45)

ライト♂勇者> 【可愛い。可愛いのに追い詰められてる。悔しいっ！…んんっ！僕も待ってる側の立場として考えると、入ってきてくれた方が嬉しいと思います！】   (2022/9/15 22:23:33)

レイシア♀サキュバス> 【ちっ…勇者にアドバイスされるのは屈辱的ですわっ！リコリスに犯されてしまえばいいですわ！（リコリスに魅了＋1のバフを付けて出て行く）】   (2022/9/15 22:26:16)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/15 22:26:19)

ライト♂勇者> 【そんなバフなくても負けそうなのに！？…い、いってらっしゃいっ！】   (2022/9/15 22:27:28)

リコリス♀サキュバス> ほわっ……！　し、しかないですねぇ……！　綺麗な声のお口によしよしされたいっておもうのは当然なので……！(見開かれる目。ダメもとだったが効いて何よりだが、あまりにも効きが良いとかけたほうがびっくりしてしまう。位置的も丁度良いのだし、座り込んだ状態のまま。ほんのりと顔を赤く染めながら相手のものに口を付け、何度か甘いキスを落としていく。くびれた部分を唇で挟み、太い箇所を口の中へと迎え入れると管の中に残っているものを求めるように吸った)
  (2022/9/15 22:31:39)

リコリス♀サキュバス> 【わーい！　ありがとうございます！　これで次５がでたら御加護ですね～。おみおくり～】   (2022/9/15 22:32:20)

ライト♂勇者> ん…っ…はっ…ぼ、僕は一体なに、をっ…♡んんぅ♡あ、だめだっ…♡そんなに吸ったらっ…♡(リコリスさんが未熟だからか、光の加護からか、魅了はそう長くは続かない。けれど、正気に戻った時にはもう手遅れで…お口で溶かされるようなフェラに腰砕けになりつつ、なんとか止めようもリコリスさんの頭に手を置くも全く力が入らない…)
  (2022/9/15 22:33:32)

ライト♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/15 22:33:50)

ライト♂勇者> 【…回復特化勇者なのかな？僕は】   (2022/9/15 22:34:11)

リコリス♀サキュバス> 【あ、あーめん！　つ、次確定で攻撃できますし……。回復手厚くて、長期が得意ってのも売りの一つになると思われます……】   (2022/9/15 22:35:53)

ライト♂勇者> っ…ま、負けられない…負けられないんだっ…♡♡ひ、光の精霊…！(デジャビュ…というより、与えたダメージを即座に、何度も回復するなんてズルもいいところだろう。それでもリコリスさんには負けたくなくて、再度光の魔力で回復を行い、自分の中の理性の立て直しを図る)
  (2022/9/15 22:36:02)

ライト♂勇者> 【な、なぐさめありがとう。それはそれとして、負けないからねっ…！じわじわ追い詰められてる感があるけど…！】   (2022/9/15 22:37:16)

ライト♂勇者> 【ちなみに、だいぶ長いこと遊んでもらってるけどお時間大丈夫…？】   (2022/9/15 22:39:03)

リコリス♀サキュバス> 【はっ、こちらは大丈夫ですけれども、そちらが大丈夫でなければ言っていただければ、なんかこう、良い感じになるように頑張りますので。こう、文字の回転率上げたりとか……(身振り手振り)】   (2022/9/15 22:39:54)

ライト♂勇者> 【ふふ。ありがと！こっちは23時半くらいまでなら大丈夫かな！】   (2022/9/15 22:40:39)

リコリス♀サキュバス> んむ……撫でてくれるのかと思いましたけど、もしかして遠ざけようとしてましたかね(やはり長くは効かないか。回復が得意そうな仕草は見せていたのだし、ダメもとだったが。だが蹴られた分の精はいただいた。ごきゅり、と管に残っていたものと透明な液体を飲み下すと、指の腹で唇を拭った)ひん……！　焼き焦がされる火使いは苦手ですけど、浄化と回復が得意な光も苦手ですっ……！(弱らせてもその都度回復されてしまう。自分も相手から吸い取れるがこれは泥沼に片足を突っ込んでいるのではという疑惑が少々)
  (2022/9/15 22:41:03)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/15 22:41:07)

ライト♂勇者> 【うぁ…ここで連続攻撃されるとやばいかも…】   (2022/9/15 22:41:51)

リコリス♀サキュバス> 【図らずとも良い感じになるような出目が出せた可能性～～！いや、まだ勝てるって決まったわけじゃないですけど】   (2022/9/15 22:41:53)

ライト♂勇者> 【さ、最後まで諦めないのが勇者です！…と言っておきます…！】   (2022/9/15 22:45:02)

リコリス♀サキュバス> そんなに足をがくがくさせて大丈夫ですか？　向こうで一緒に休みましょ？　ねっ？(ちらりと視線で示したのは最初に自分がお茶を飲んでいた建物。とはいえ、意固地になっている相手を連れて行くのは至難の業だろう)んむ……手荒なのは好きではないのですが～～(押せば倒せるかもしれないが、芸がないと言われそうだ。考えた末、目線を誘導するためだけのフェイクのアッパーカットを一発決めてから距離を詰め、立ったまま相手のものを性急に飲み込んだ)すぐ抜けちゃうかもしれないので、上手にできなかったら申し訳ないです(剣を握っていないほうの手を取ると自分の手を絡め合わせ、握りながら顔を寄せる。可愛がるように頬に唇を、ふに、と触れさせてから腰を揺らし始めた)
  (2022/9/15 22:49:12)

ライト♂勇者> 行くわけない…ぐっ……あぁぁ…♡(リコリスさんの提案をける。すると、軽く威力のこもってないアッパーで上を向かされると、その先に肉棒を中に飲み込まれてしまい…情けない声が漏れ出てしまう)ぅ…ぁ…や、やめっ…さっきの今で…こんなのっ、たえられっ…♡(先程のフェラで十分に追い詰められている肉棒でリコリスさんの蜜壺に耐えられるわけがなく、すぐに腰が痙攣して)…あぁぁ、ま、負けるわけにはっ…♡んんんぅぅ♡♡♡(柔らかな唇を押しつけられながら腰を振られ、あっけなく屈してイってしまう。そのまま身体に力が入らなくなり、どさりと尻餅をついて倒れ込み、はぁはぁと洗い息をつく…)
  (2022/9/15 22:54:07)

リコリス♀サキュバス> 勝ちとか負けとかじゃないですよ、勇者さまは気持ちよくなれて、リコリスはお勤めをこなせながらお腹がいっぱいになれる……悪いことなんて一つもないじゃないですか。っぁっ♡ん……いっぱい……あふれちゃいそうで。ほら、こんなになっちゃってます♡(二度目とは思えない程濃密な液体に自然とこぼれる笑み。入ったままの状態で相手の手を自分の下腹部へと導くと、自らの手で確かめてもらうように)あらら、やっぱりお疲れじゃないですか(軽く手を引くようにして相手に衝撃がかかりすぎないように調整。よしよしと労わるように相手の頭を撫でた。いったい誰がこんな目に合わせているのかと言われたら原因は自分なのだが)
  (2022/9/15 22:58:55)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/15 22:58:58)

ライト♂勇者> 【うぐ…ピンポイントで負け筋っ…♡】   (2022/9/15 22:59:24)

リコリス♀サキュバス> 【ぴーす！　レイシアさんに加護をもらったリコリスに敵は無いのでした……(ふす)足って出てますけど、折角なのでこのままいただいてもいいでしょうかね～？】   (2022/9/15 23:00:16)

ライト♂勇者> 【うん！好きな形でとどめ刺してください…！】   (2022/9/15 23:00:53)

リコリス♀サキュバス> ん……♡はいりきるかわかりませんけど、もっとびゅ～ってしていいんですよ♡(淡く発光する金の瞳。相手から力を吸い、調子も出てきた。ぎゅぅっ、と意識して相手のものを締め付けると、抜ける寸前まで引き抜き、最奥まで押し込む。腰を前後に揺らすと、またしても甘い言葉を耳へと吹きかけた)リコリスと一緒にちょっと休憩していきましょう？　満足するまでお付き合いして差し上げますので♡
  (2022/9/15 23:06:23)

リコリス♀サキュバス> 【なんかいい感じの描写したかったんですけど、時間も迫ってるなって思ったので……トドメにしてはちょっとぬるくなってしまった感はアリ……】   (2022/9/15 23:07:05)

ライト♂勇者> ぅ…ぁ…♡まって…ほんとに、身体に力が……♡(既に、戦闘は終わってしまった。もう僕は何もできずに彼女を見上げるしかなく、少し抜けているも可愛らしいリコリスさんで心をいっぱいにしてしまい…とろんとした顔になってしまう)ぅ…ぁ…リコ、リス…♡っっ♡♡(恍惚に陥った状態で相手の名前を呼び…それと同時に彼女の中にまた大量に精液を出してしまう。もうすっかり動けなくなっており、立ち上がることもできない…)
  (2022/9/15 23:09:46)

ライト♂勇者> 【リコリスさんらしくていいと思うよっ！…完全に心を堕とされてる感じがするし…】   (2022/9/15 23:10:51)

リコリス♀サキュバス> ふっふっふ……やっぱりリコリスが強くて最強ってことです……ねっ！？　わーっ！　そ、そんなつもりでは……！　ご、ごめんなさ～い！　や、やりすぎてしまいました……！(ごぽっ、と吐き出された精は飲みきれず、隙間からあふれて自分の足の付け根と相手の腰のあたりを汚していく。魅了が変に決まりきったような状態、弾け飛ぶ色気のある雰囲気、ぎょっとしたように目を見開くと慌てて相手を抱き起した。さすがにこのまま放置はできないのだし、建物内へと迎え入れ、ある程度回復したら植物園の入口へと放るとしようか)
  (2022/9/15 23:15:24)

ライト♂勇者> 【締めですね…ありがとうございました！長い時間、すっごく楽しかったです。かわいかった…！】   (2022/9/15 23:16:05)

リコリス♀サキュバス> 【こんな感じでどうですかね～。お時間問題もありますし、勝者の権利は確定で外へと放り出すに変えていただけると嬉しいです。楽しかったです、お相手感謝～！】   (2022/9/15 23:16:36)

ライト♂勇者> 【こちらこそお相手感謝です！また機会がありましたら是非よろしくお願いします♪ …ポンコツサキュバスさん、次回は退治するっ！】   (2022/9/15 23:17:54)

リコリス♀サキュバス> 【回復特化じゃないですけど、攻撃控えめだったので手加減してもらえたのかなっていう……。また遊んでくださいね～。ぽんこつお茶飲みながら待ってますので～～(手ぶんぶん)】   (2022/9/15 23:18:23)

ライト♂勇者> 【ふふふ。次こそちゃんと攻撃を…ではでは、また♪】   (2022/9/15 23:18:49)

ライト♂勇者> 【お疲れ様でした！】   (2022/9/15 23:19:00)

おしらせ> ライト♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/15 23:19:14)

リコリス♀サキュバス> 【お疲れさまでした～。では私も失礼します。お部屋ありがとうございました～！】   (2022/9/15 23:19:19)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/15 23:19:22)

おしらせ> シュン♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/15 23:20:43)

シュン♂勇者> お待ちしてます   (2022/9/15 23:45:42)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、シュン♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 00:10:52)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 01:01:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 01:26:53)

おしらせ> トール♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 09:17:02)

おしらせ> トール♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/16 09:25:14)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/16 12:45:06)

おしらせ> ティード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 12:45:31)

リコリス♀サキュバス> 【お邪魔します～。改めてよろしくお願いします。ダイスは早々にこっちな有利な気がしますが……。私が先の方がやりやすそうなので、書きますね～。少々という名の多大にお待ちを！】   (2022/9/16 12:46:18)

ティード♂勇者> 【改めてよろしくお願いしますね。シチュエーションという名のデバフが襲いかかってくる……。ありがとうございます、よろしくお願いします～。めっちゃ暑い日という感じで…。　ゆっくりやっていきましょう～！】   (2022/9/16
12:47:53)

リコリス♀サキュバス> 【こういうものは提案したもの勝ちと誰かが言っていたので……。宿屋じゃないだけまだ良いのではと。対比が悪いーー】   (2022/9/16 12:49:46)

ティード♂勇者> 【宿屋の場合は合意で連れてきてるのではないか感。夜侵入してきたら、今までのつみかさねにより魔物だと叫ぶこともできないティードが静かにリコリスさんを追い払うしか……なんかいっそこちらの攻撃性技にした方がやりやすそうだな…？　今は関係ありませんがっ】
  (2022/9/16 12:52:23)

リコリス♀サキュバス> (町からはそれなりの距離の森の中、それは可愛い後輩に会いに行った帰りのこと。さくさくと小気味の良い足音を奏でながら日陰を進んでいたのだが)暑……溶けちゃいそうです～～！(湖畔、大きめの石に腰かけながら足を浸して休憩中。じんわりと体に汗を浮かべ、ぱたぱたと手で顔を仰いでいる。昨日一昨日は涼しかったというのに、今日は急に暑くなった気がする。いつも羽織っているカーディガンはすでに脱がれ、腰に緩くまかれた状態。特段暑さに弱いというわけでもない自分でも厳しい熱波だ、まるで焼かれてしまうような錯覚すらする)んむ……誰も……誰も居ないですよね？(きょろきょろとあたりを見回すように。視界を遮る木々も多く誰かいても分からないが、今のところは誰も居ない気がする。腰に巻いているものをほどき、ワンピースのように着ているニット、中に着ている物すら脱いで、ざぶざぶと中へと入りに行った)ほわ～～！すっずし～～い(ぱぁっ、と輝かせる顔。綺麗な水をすくったり楽し気な笑い声を響かせている)
  (2022/9/16 13:02:48)

リコリス♀サキュバス> 【すでに絵面がふっわふわ。宿屋の場合は飛行能力がないのでボルダリングで頑張って登ります、決め手は腕力と根性、できれば一階に泊まってくれの気持ちはある。えっちな攻撃の方があかんのでやめてくれ……隣の部屋に聞こえる声量で泣くぞ……(とんでもない脅し)】
  (2022/9/16 13:05:11)

ティード♂勇者> ふぅ、今日は暑いな…。っと、湖か。もう仕事もないし汗を流してから帰るとするか(暑い日の午後。早朝に出発してとある村の魔物退治依頼は、幸運もあって迅速に見つかり午前の内に終わらせる事ができた。報酬を受け取って暑い日射しが降り注ぐ中、汗だくで帰路についていると、穴場であり水浴びに丁度良い湖が近くにあることを思い出した。しばらく涼んでいくかと、木陰で服を脱いで装備を置き、筋肉質でところどころに傷跡もある裸身を晒す。日光が肌を焼く感覚を受けながら、視界が悪い木々を抜けて足早にざぶん、と音を立てて湖に入り、しばらくざぶざぶと進む。そしてどこかで聞いたことのある声に顔を上げれば)…
  (2022/9/16 13:09:10)

ティード♂勇者> ……………………。(先客の姿を見た瞬間に、たっぷりとした沈黙。いや、たしかに穴場でこれまで誰もいるところを見たことがないし、荷物を置くに丁度良い場所に何もなかったからと、視界が悪い所から確認もせずに全裸で入ったのは悪かっただろう。非はこちらにある。しかし、何故よりによって女性が。それも見覚えしかないサキュバスが、きゃっきゃっと子供のような笑顔と笑い声を上げて、全裸で目の前にいる────！？)……すまない、先客がいるとは思わなかった。さらばだ(たっぷりとした沈黙の後、果たして勇気ある者、勇者が取ったのは謝罪と戦略的撤退だった。何事もなかったかのように回れ右をして帰ろうとしている)
  (2022/9/16 13:09:14)

ティード♂勇者> 【リコリスさんが書いてる間も書き続けていたのでこんな長さに。なんかもうシリアスで戦闘態勢とるよりギャグのほうが良いようなきがしてならなかったんです……。　　二階に物理で這い上がる不審者サキュバス。NGを出されてしまったので魔が差したティードはいないことに】
  (2022/9/16 13:12:06)

リコリス♀サキュバス> (金色の髪は日の光を浴びキラキラと輝き、青空とも湖面とも似合いの瞳は一段と澄んで見えるような。どう見ても見覚えのある色の組み合わせ)――――――！(目が合った瞬間、時が止まった気がした。固まる体、指の隙間から落ちていく水。しばらくの間、沸騰したように耳まで顔を赤くすると、あたりに響き渡るような大きな悲鳴が喉から発せられる。もはや何と言っているのか分からないような言葉。あたりの木々に止まっていたであろう鳥がばさばさと飛び去って行く)
  (2022/9/16 13:26:50)

リコリス♀サキュバス> ま、ま、待つといいですよ……！　待……待て！(片方の手で自分の胸を隠しながら、ざばざばと波を立てつつそちらに寄っていく。まるで犬か何かにかける言葉のよう、長身なほうではあるが足の長さの差が地味に響くせいか追いつくのは中々大変。つつ、と脇腹あたり。指先で傷跡を確かめるようになぞり、睨み上げてやった。胸倉、と言っても今は掴む布地が何もない。その代わりのように相手の胸元のあたりに拳をおくと、ぽこぽこと叩いた)な、なんで逃げるのですか……！　別にリコリスはまだ何もしていないので、気にせず浸かればいいというのに……！(どうやら混乱しているようで、金色の目はぐるぐると渦でも描かれているように感じるかもしれない)
  (2022/9/16 13:26:53)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/9/16 13:26:57)

リコリス♀サキュバス> むむ……その、逃げられるのはちょっとへこむので、殴りかかるくらいが良いと思います。いえ、殴られるのは嫌ですけれども(視点はどこか定まらず、顔もまだ赤いまま。ただし手つきは段々と淫靡に、脇腹あたりを触っていた手はするすると腰のあたりへと移動し、相手のものをくすぐるように指の腹が躍る。根元をくすぐり、先端まで撫で上げ、相手の形を確かめるように握り込む)
  (2022/9/16 13:31:40)

リコリス♀サキュバス> 【最初は色々場所の描写とか入れるので長くなりがちな気がします。くっころ。シリアスできる気がしないので、そっちのが助かりますね……できそうだったらねじ込んでいただければ、頑張って汲み取りますが……。魔が差すのは魅力的ですけど、果たしてそれはティードさんであるのかと審議がはいったので……】
  (2022/9/16 13:34:33)

ティード♂勇者> 声が大きすぎだ！？お前サキュバスなのになんで、別に初めてでもないだろう…！！？……っ！？(顔を真っ赤にするあまりに普通の少女らしい反応と悲鳴に思わず叫ぶ。なんでだ、なんでこんなことになった。そして悲鳴を上げたのに普通にこちらを追いかけてくる。意味がわからない。何事もなかった感じを出すために歩いていたのが仇となり、普通に追いつかれてしまう。脇腹の傷跡をなぞられ、胸元をぽこぽこと叩かれた。なんだこの生物は。というか裸なのに正面に回ってこないで欲しい、目のやり場に困る……混乱している様子の相手の瞳にバツが悪そうに目を逸らして)
  (2022/9/16 13:41:54)

ティード♂勇者> いや、水浴びで異性の先客がいたらそれは逃げるだろう。お前、俺が何事もなく浸かって視線を向けたらそれはそれで怒りそうなんだが…。わかった、悪かった、俺が全面的に悪かっ……た……！？な、おま、どさくさに紛れてどこを……っ♡(視点を彷徨わせて頬を染める彼女はなかなかに心臓に悪いし勝てる気がしない。ひとまず謝って納めようとすれば、股間のものを擽られた。溜まっていた上に既に彼女の裸を見たことで勃起していたものがぴくりと反応する。相手の裸体が近いこともあり、敏感に…握り込まれれば、既にかなり追い詰められているように熱い吐息を相手の顔にかけた)
  (2022/9/16 13:41:58)

ティード♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/16 13:42:04)

ティード♂勇者> ……っ、お前がそうするなら…わかった、ここからは俺もサキュバスに遭遇した勇者として対応することにする。それでいいな(とん、と相手の体を押して離れて、呼吸を整えて相手を見据えて…戦闘態勢に入り、静かに力を溜める。…声は平静を保とうとしているが、耳元が赤くなり股間が勃起しぱなっしなので少し台無し感はあるかもしれない。とはいえ攻撃する意思は本当のようで、握りしめた拳には確かな力が込められているのが見て取れるだろう)
  (2022/9/16 13:46:31)

リコリス♀サキュバス> 【仕事終わりに当たり屋に絡まれて可哀そう(第三者視点の感想)】   (2022/9/16 13:47:49)

ティード♂勇者> 【普通の少女らしい対応と思えば淫らなことを仕掛けてくるギャップにたじたじ…ですが、どうにか戦闘態勢に持って行くことはできました。これで5…はともかく6出したら悲惨すぎたのでよかった…！】   (2022/9/16 13:48:45)

ティード♂勇者> 【当たり屋に笑ってしまいました。笑い声とか色々気付ける要素があったのに普通に突撃したのも悪いといえばまあ…。夜這いに来て誘惑(？)されたらちょっと理性が危ないかもしれませんが、そこで我慢しそうと言うのは確かにそう…。リコリスさんからの解像度が高い…！】
  (2022/9/16 13:54:17)

リコリス♀サキュバス> んむむむ……！　サキュバスでも恥ずかしいものは恥ずかしいので！
お日様の下で堂々と見せられるような綺麗な体をしている人に言われたくないですよ！　やーい！筋肉質！高身長！　えーっと……努力家！(ものすごい剣幕で寄って行ったが見られるのは恥ずかしいらしい。背は高いが精が上手く取れないことを表しているかのように肉付きはいまいち。小麦色ではないが、夜を生きるイメージの強い魔物としては透けるような色白ではなく、町娘のようなというか健康的な肌の色をしていると分かるかもしれない。今まで何度か狩られかけたのか、斬られたような傷や火傷のような跡が残っている箇所が見受けられる。まあ、側頭部のあたりには緩く弧を描く白い角があり、悪魔を彷彿とさせる尻尾もふよふよと揺れているのだが。罵倒のつもりのワードのセンスが悲惨すぎてもはや誉め言葉の合いの手のようになっている)ひん……！　それはそう……！(確かにその場合は違う理由で騒いだだろう)
  (2022/9/16 13:55:56)

リコリス♀サキュバス> 1d3 → (3) = 3  (2022/9/16 13:56:03)

リコリス♀サキュバス> ふ、ふん……！剣を持っていなければ怖くないですし、水場で火を使ったりはしないと思うので……！(そこそこ痛い目には合っているのだし、反射的に一歩下がってしまったが現状自分が有利なのではと気づいた様子。感じる熱い吐息は暑さゆえの熱気ではなく欲や色気を孕んだもの。手で高めようと思ったが、押された際に解けてしまった。だがある程度の硬度は確認できたのだし、あとはもう少し押せばいけそうな気がする。いや、もう少しと思っても中々吐き出してくれないタイプではあるが)ふふ……♡お耳が真っ赤です。ねっ、リコリスとイイコトしましょう？(相手の首に自分の腕を絡めて抱き着くようにすると、むに、と胸を相手の胸へと押し付けた。大人ぶった余裕のあるムーブだが、直接触れ合ったせいで鼓動の早さがばれてしまうだろうか。相手のものを足の間に挟むようにすると、ゆっくりと腰を揺すった)
  (2022/9/16 14:05:27)

リコリス♀サキュバス> 【そのあたり申し訳ないな～って思いますね、ある意味でめちゃくちゃ戦いにくい性格してるので。笑い声は近寄る直前だったかもという可能性。足ってどこまで許されるんだろう……挟んでいるので実質足カウントだと助かります】   (2022/9/16
14:10:26)

ティード♂勇者> いやお前の方がずっと体は綺麗だろう…！？堂々としていれば良いだろうが、俺の躰の方こそでかい上に傷跡だらけで人によっては怖がられると思うぞ…っ。努力家が俺の容姿になんの関係が…？(そう相手に叫ぶ。やや陽に焼けた黒みがかかったがっしりした体格で、剣の斬り傷も刺し傷も火傷も相手の非ではないほどある。正直女性の裸体には大して興味がない…どちらかといえば興味がない振りをしていたというのが正しいが、ティードにとっては女性の体は体であり、特に彼女のことは素で可愛い容姿だと思っているので、割と補正がかかっている。傭兵稼業という間柄、同性異性問わずに傷だらけの体はみなれたものであり、ある種の勲章でもあるためあまり気にならないという要素が大きいが。そして一体何の言い合いをしてるのか、勘弁してくれ。戦闘の意思が挫けそうだ)
  (2022/9/16 14:17:03)

ティード♂勇者> 怖いか怖くないかはその体に教えてやる、俺は拳でも…。…っ♡おま、やめ、ろ…っ♡耳が赤いのはお前も…っ、う、ぐ…っ♡はぁ……っ♡あっ♡(威圧すれば行けるかと思いきや、武器がないせいか普通に接近されてしまった。顔色から相手も余裕がないのはわかってるのに、その言葉と大胆に体を密着させてくる仕草に顔が熱くなり、股間もまた強く意識してしまう。柔らかな胸の感触に鼓動が早くなり…それが自分のものか相手のものかもよくわらなくなってくる。そして肉棒が太股の感触に包まれてしまうと、ゆっくりと高められていき…)あ、あ、ああぁぁ……っ♡(戦闘という意識が持てないまま、彼女の太股の快感に負けて…最後は自分から腰を押しつけるようにしながら達して白濁液を足と水面にかけてしまう)
  (2022/9/16 14:17:06)

ティード♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/16 14:17:16)

ティード♂勇者> 【あ、違った！せーふ！】   (2022/9/16 14:17:49)

ティード♂勇者> 1d2 → (1) = 1  (2022/9/16 14:17:52)

リコリス♀サキュバス> 【自爆しかけて笑ってしまった。せーふせーふ】   (2022/9/16 14:18:14)

ティード♂勇者> …………はぁ、はぁ、はぁ。……っ(呼吸を整える。射精の直後であまり力が入らないが…なら、あまり力がいらない技を仕掛ければ良い。彼女の腕を掴むと、おもむろにくるりと後ろを向いて、前傾姿勢になりながらその体を腰で浮かせる。そして足を狩りながら、その勢いのまま……全力で投げ飛ばした。受け身は取れないかもしれないが、下が湖なのでそれほど酷いことにはならないだろう)これが俺の返事だ……武器がなくてもそれなりに痛い目に合わされるだろう？(だから帰らせて欲しい……まだ理性はまともなので、言外にそう伝えてみるが)
  (2022/9/16 14:24:54)

ティード♂勇者> 【お待たせです、めちゃくちゃ時間かかってしまいましたー、4戦目にして互いの容姿とそれへの感想を書くとか言う事態に。1戦目で絆されちゃったのが大きいですね…。太股で挟ませるのも好きなので全然大丈夫です。…ここで6だったら挿入じゃなくて素股自爆でお願いするかという考えが一瞬考えを過りましたがセーフ】
  (2022/9/16 14:28:20)

リコリス♀サキュバス> ん゛っ……！　だからそういうところが……！　カーッ！嫌味ですか！　筋肉は頑張らないとつかないですし、骨格は大人になってからそう簡単に変わらないんですぅ！(綺麗だとか可愛いだとか、そういう言葉はやはり得意ではない。隙間から見えているが、隠すように顔に手を当てた。ただでさえ赤い顔、気温も相まって湖で体を冷やしていなければ茹っていたかもしれない。それはもはや八つ当たりに近しい。きしゃーっ！と威嚇。どちらかというと色事よりも戦闘を嗜んでいるのか、種族問題で筋肉が付きにくいのが悩みらしい。色気が弾け飛びそうな会話をしていたが、その気になってくれたようで何よりだ。どろりとした液体に満足げな表情)
  (2022/9/16 14:36:18)

リコリス♀サキュバス> み、耳が赤いのはお外が暑いからなので……っ！？　あっ、ちょっ、ふわって、ふわふわしま……！(伝い落ちていく汗、平常心を取り戻すべく目を閉じ、手の甲で拭いつつ深呼吸。唐突な浮遊感。ざぱーん！　と派手な音を立てて着水。ごぼごぼ……と体が沈みかけたが、ざぱっ、と水しぶきを立てながら起き上がった。得意としている足払いからのコンボ、自分にはできない力技。色々な意味で悔しそうに拳を握り、震えている)な、な、何しやがるんですか～～！？
  (2022/9/16 14:36:21)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/16 14:36:25)

リコリス♀サキュバス> (ずぶ濡れになった髪から水分を飛ばすべくぶんぶんと顔を左右に振った。理性があるのならば溶かしてしまえばいい。明らかに挙動がおかしくなるのは気にかかるが、すぐに溶けているのできっと大丈夫、のはず)くっ……力技だけが芸とお思いで？　綺麗な声に酔いしれると良いですよ！　……魅了耐性上げてきたりしてませんよね？　ね？　“良いですよ、貴方の好きなことをしてあげましょう”(この前指摘してきたのだし、何かしらの対策をされているとまずい。耳をふさがれる等の対策をされてしまうかもしれないとも気づかないまま、相手に問いかけてから声を響かせた)
  (2022/9/16 14:42:02)

リコリス♀サキュバス> 【傷跡の残った体がどうの～ってあったので乗って書いてしまった。もうなんかいろいろダメそう、というかリコリスがあほなこと言わなければいいので、ぽんこつしすぎてたら控えてと裏で言っていただければ調整しますね……】   (2022/9/16
14:45:00)

ティード♂勇者> 別にお前はそんなに筋肉必要ないだろう…？いや、普通に投げただけだが。勇者だからな、お前がそうくるなら攻撃するだけだ(さっきから何が逆鱗に触れているのか理解できない。彼女の筋肉とは別のところにあるわけで、別に筋肉美がどうとかいう話でもないはずだ。サキュバスという性質上、可愛くて綺麗なのであればそれ以上の武器はない…はず。ティードが女性として好ましく思うのは戦場で出会う逞しい女性とは正反対なのだから、筋肉がつきにくいとか自分にはできない足技がとかが怒りの原因なんてわからないのであった。わかってもどうにもならなかっただろうけど)何を言って……っ、しまっ、みりょ……う……は、ぁ……♡(彼女の言葉に嫌な予感がする。魅了耐性が上がる装備やらは荷物と一緒だ。彼女の声に頭がくらりとする。好きなこと。大好きな彼女が自分のために何でもしてくれる。その幸福感に抗えず、流されていって…)…
  (2022/9/16 14:53:35)

ティード♂勇者> …さっきのように、抱きしめて…足で、挟んで欲しい。胸を押しつけて…♡…リコリスの心臓の音を、聞きながら…気持ち良く、なりたい…♡♡(…思い浮かんだのは先ほどの足攻め。彼女の胸や足、体の柔らかさと、お互いの心臓の鼓動が一つになる感覚。あれをまた味わいたいと、両腕を広げて彼女を迎え入れようとする。…十中八九近づいたら抱きつかれるだろう)
  (2022/9/16 14:53:36)

ティード♂勇者> 【お口か迷いましたが…回復よりもHP受けを選んでみます。ちょっと賭けですが……というのをロールに落とし込んだらこうなってしまいました。ちょっと天然のリコリスさんとのバトルを楽しんでますので全然！何というか新感覚バトルすぎてハマッてしまってます…！】
  (2022/9/16 14:56:27)

リコリス♀サキュバス> (どこか噛み合わない会話は仕方のないこと。そもそも知恵の足らない自分との会話はすれ違うことも多いのだし)は、はわ……やっぱり効果がおかし……(まるで恋人のような甘い雰囲気、魅了をかけたのはこっちだというのに毎回カウンターでやられかけている気がする。両手を頬に当て、指先をぴこぴこと。きょろきょろとあたりを見回し、誰も見ていないことを確認。先ほどそれをしたときにガッツリ見逃していたのだし、目は節穴極まりないが)よ、よいですよ……ティードさまのお好きなように……♡ぎゅ～ってしてください……♡(相手の腕の中に飛び込むと、胸を押し付けるように身を寄せた。先ほどよりも熱く、鼓動が早く感じる。相手のものを挟むと、先ほどよりも腰を押し付けるようにして。我慢ができないのか挟むだけでは事足らず、時折入り口に相手の先端を擦りつけるように。とろり、と液体が垂れ、相手のものへと絡まっていく)ん……♡ちゅーしましょ……♡(甘えたような声を出すと、少し背伸びをして相手の唇と自分の唇を重ねるだけのような、戯れのような口づけを一つ)
  (2022/9/16 15:07:48)

ティード♂勇者> 【チャームかけた時よりよっぽどチャームにかかりそうなのズルいんですよね……と書かずにいられませんでした】   (2022/9/16 15:10:25)

リコリス♀サキュバス> 【まだ攻撃が５なので、それが一番良い気はしますかね……。楽しんでいただけているなら何より。あっ、あかん。それは私の悪い癖……ロルに違法チャームを混ぜてはいけない(戒め)】   (2022/9/16 15:12:01)

ティード♂勇者> ああ、リコリス…っ♡(何やら照れている様子の彼女。きょろきょろと周りを見ていたりするけれど、既に彼女しか目に入っていないティードには何をしているか少し不思議な動作ではあるが………ただその仕草と可愛らしく、胸の鼓動が余計に速くなる。早くこの腕に抱きたくて堪らない……だから、彼女が飛び込んできたあげくに、おねだりのような言葉を発した時に少々力強く、抱きしめすぎてしまった)はぁ、ぁ……ぁっ♡リコリスの音がする…♡はぁ、ふぅ…っ♡(柔らかい体が密着する。自分より少々背が低く、華奢な体。その温かさを守るように腕を回す。股に挟まれた肉の棒がびくっと嬉しそうに跳ねて…入口に先端が擦りつけられれば、先走りと愛液が混ざりあってくちゅくちゅと淫らな音が聞こえてくる。…先ほどよりもお互いの鼓動が速く、体が熱く…このまま溶けてしまいそう、とすら思う)あぁ……♡リコリス…愛してる…♡(柔らかな唇が自分のものにくっつけば…本当に愛しそうな声音でささやき、自分からも一回、口付けを返した)
  (2022/9/16 15:23:32)

ティード♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/16 15:23:43)

リコリス♀サキュバス> 【ひん……！】   (2022/9/16 15:24:09)

ティード♂勇者> 【うわあさすがにかかりすぎました……でも違法チャームすごいよかったですっ。そしてどう…攻撃しよう……】   (2022/9/16 15:25:24)

リコリス♀サキュバス> 【違法が加味されてとんでもないことになってますけど、こっちとしてはみてて楽しいというか、爆速で溶けたのでそれはそれで面白いなって。深く効くけどすぐとける体質なのかな……。うーん、やりにくかったら魔法で攻撃してもらっても。扱いは１になりますけど】
  (2022/9/16 15:27:04)

ティード♂勇者> …………っ、ぁっ、くっ……～～～～～～っっ！！(口付けを返した瞬間、何だかいつもよりも妙に長く感じた魅了から意識が返ってくる。何だ今のは、明らかにいままでのとは一線が違った気がする。魅了されている時に更に魅了が強くなったような、とんでもない感覚。顔も頭も熱くてまともに思考が回らない。今の魅了の感覚を残してしまえば取り返しがつかなくなるような気がして、混乱しきった体が勝手に先ほどの動き………つまり、水面に叩きつける投げ技をリプレイのように繰り返し、再度彼女の体を水に沈めた)おま……おまえ、今のは、なんだ……！？(多分答えは返ってこない気がしながらも、そう問いかけずにはいられなかった)
  (2022/9/16 15:33:17)

ティード♂勇者> 【無意識に何かの防衛本能で体が勝手に動いたことにしました。いや、はい、こちらも書いてて楽しかったです…。これで6とか5だったら魅了が続いて更にとんでもない雰囲気になっていたのでしょうが、ダイスがある意味空気を読んだというか…】  
(2022/9/16 15:36:59)

リコリス♀サキュバス> ちょ、ちょっと痛いです……。いや、リコリスは頑丈なのでこのくらいへっちゃらですけど(もごもごと口ごもりながら、ねだったのは自分なのだし、少し圧迫感はあるが悪い気はしない。甘い言葉に熱を帯びた空気、特別感のあるキスに思考回路まで溶かされて、駄目になってしまいそう)う……り、りこりすも、嫌いじゃな……じゃなくて、好まし……んんっ！　す、好きですけ……どっ！？(またしても混乱しているかのような目つき。それは最上級の好意の言葉、嬉しいけれど魅了の最中なのだし、きっと素直に受け取ってはいけない。再放送、リプレイをお届け。ふわりと浮く体、ざぱーん！と水の柱が立ち、がぼがぼと半ば溺れるように。先ほどより立て直すのに時間がかかったらしく、沈んでいる時間は若干長かったが)ごほっ、ごほっ……！　うぇ……鼻に水が……！
今の……？何……？どれのことです……？リコリスの唾液には催淫剤は含まれておりませんが……？(魅了も宣言してからかけたし、ハグもキスも求めてから行った。説明しなければいけないような行為をしただろうか？全身で水を被ったおかげか若干思考は冷めたが、元々頭は空っぽである)
  (2022/9/16 15:44:58)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/16 15:45:02)

リコリス♀サキュバス> 【(挙手)だめならやめますけど、ちゅーで唾液とかすすって回復しても良いですかね……】   (2022/9/16 15:46:45)

ティード♂勇者> 【もちろん通します！素敵な行動提案……】   (2022/9/16 15:48:21)

リコリス♀サキュバス> (すん、と時折鼻をすすっているのは泣いているのではなく鼻に水が入って違和感があるせい。そういう力を持つサキュバスもいるそうだが、自分にそんな力があるわけがない。身をもって知れと言わんばかり。かぱ、と口を開けると中を見せるように。いや、見せたところで成分が分かるわけもないが。若干犬歯は鋭いが、それ以外の違和感はないかもしれない)もっかいしましょ？　そうすれば分かるはずなので(混乱している今ならいけるはず。すっ、と顔を寄せると今度は重なるような甘いものではなく唾液を交換するような深いものを。相手の口の中へと舌を滑り込ませると、舌同士を絡め合わせたり、上顎を舐め上げたり。こぼれ落ちていく唾液をこぼさないようにすすり、飲み下した)
  (2022/9/16 15:54:09)

ティード♂勇者> 催淫…いや、そうじゃない。今のはそうじゃなかった…。……？なにを、している？(溺れたような感じでもがき、苦しそうに咳き込む彼女を見て申し訳ない気持ちが湧き上がると同時に、ふわふわした気分と熱くて堪らなかった体が少し冷めてくれたような気がした。…魅了もハグもキスもその通りだが、問題はその言動とか結果だ……なんて言ってもきっと伝わらないだろう。というか彼女は、今の一連のことに思うことはなかったのだろうか…？こちらは催淫…性欲よりももっと恐ろしく、甘い感情が膨れ上がったというのに。そんな気持ちで彼女を見れば、何故か口を開けていた。犬歯は鋭く肌くらい貫きそう、という感想以外がなく、今度はこちらがはてなを浮かべる番で)……は？いや、なんでそうな……ん、く、んん…っ♡(もう一度唇を重ねられて目を見開く。雰囲気がさすがに違いすぎるので先ほどようにはならないが、やはり体が熱くなっていくのを感じた。舌同士を絡め合う深いキスに最初は戸惑ったようにされるがままだったが、少しずつ彼女に合わせるように舌を絡め返し、自ら唾液を流し込んでいって)
  (2022/9/16 16:01:27)

ティード♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/16 16:01:37)

リコリス♀サキュバス> 【ぬーっ！！！(机ばしばし)】   (2022/9/16 16:02:08)

ティード♂勇者> 【リコリスさんには強い……どうしましょう、なんか今ならキス返しとかでもいけそうな気がしますが。物理的ダメージでやられる方が良いです？】   (2022/9/16 16:03:50)

リコリス♀サキュバス> 【サキュバスがちゅーでやられるのはあまりにも無様で面白いとは思います。物理でもよいですし、敗者には選ぶ権利がないので、お好きに料理すると良いですよ……！リコリスは潔いので……！】   (2022/9/16 16:05:11)

ティード♂勇者> 【わかりました、ありがとうございます……寛容な自由裁量。ではその方向でやってみますね】   (2022/9/16 16:07:00)

ティード♂勇者> …………(しばらくキスを受けるがままになっていたが、何だかあんなことをさせておいて、彼女の惚けたような雰囲気で、しかも何でもないようにキスをしてくる彼女に段々腹が立ってきた。頭が真っ白になりかけるほどの強い情動を思い出す。彼女の腰と頭に手を回して、ぐぃっと自分から抱き寄せて密着する。今は全く力が吸われていない、体格の良い男の腕が力強く彼女を捕らえ……逆に舌を相手の口の中に差し込んだ)ん、ちゅ、ちゅぷっ♡じゅるっ、んっ、ちゅ、ぢゅぅっ♡じゅ、じゅるるるっ♡(先ほどの情動を全てぶちまけるように、舌を激しく動かして口内を舐め回し、深く舌を絡め合う。情欲に満ちた熱い視線で至近距離から見つめ、相手の唾液を吸う。無理矢理足の間に肉棒を差し込めば、やり返すように熱く硬い先端をその入口に何度も擦りつけていく。そうしている間にも舌の動きは更に過激に……口内も舌も全て犯し蹂躙するような動きで攻めたてていった)
  (2022/9/16 16:18:36)

ティード♂勇者> 【腰砕けな感じでも絶頂でもその他でもといった感じで……いけそう、でしょうか……？】   (2022/9/16 16:19:47)

リコリス♀サキュバス> 【ばっちぐーです。色々混ぜて下さって嬉しみの気持ち】   (2022/9/16 16:20:54)

リコリス♀サキュバス> リコリスは賢くないので、分かりやすい言葉で言ってもらわないと分からないのです！(ぷくーっ、と頬を膨らませ、腕をぶんぶんと振った。意識したのは魅了のための声くらいなのだし、他は無意識。欲しいものを欲しいがままにねだり、行動しただけに過ぎない)な、な、なんですか……！　怒ってるなら口で言っ……ぷぁっ、っは……♡口はそういう意味ではなく……！
(腰や頭に回った手はどうみても色気のあるものではなく怒気すら感じる。腰を引いて距離をとろうにも、がっちりつかまれてしまえばそれも難しい。何がダメだった？全く分からない。怖いけれど、相手ならば悪くないかも、なんて、大概自分も毒されているのだが気づかないまま)  
(2022/9/16 16:38:22)

リコリス♀サキュバス> やっ♡ふっ……♡んんーー♡♡♡(焦らすように入り口だけなのは何故、これを中に、一番奥に欲しいというのにくれないのか。ねだるにも口はふさがれ、腰を動かそうにも手で押さえられてはままならない。甘さと乱暴さが入り混じった口づけで溶かされ、良い箇所を相手のもので擦られれば足ががくがくと震えた。すがるように手を回し、まで許しを請うような視線。激しい口づけに溺れた末、陸に打ち上げられた魚のようにびくびくと体を震わせるだろう。入れられることもなくイってしまうなんて、サキュバスとしてだめだめも良いところ)はっ、はっ、はーー♡♡♡(甘い声は全て相手の口の中へ。とろとろに溶けた蜂蜜のような瞳は涙で濡れ、悔しそうとも物欲しそうともいえるような視線で相手を見上げるだろう。ぽた、と口の端から混ざり合った透明な液体が垂れ、水面を揺らした)
  (2022/9/16 16:38:25)

リコリス♀サキュバス> 【色々悩んでいたらお待たせしてしまった感。物理攻撃オンパレード。傭兵剣士ってそういうことか～～(?)】   (2022/9/16 16:40:04)

ティード♂勇者> 【ありがとうございます、素晴らしい描写……(手を合わせる)剣が別の意味になってるような気が……！】   (2022/9/16 16:41:17)

リコリス♀サキュバス> 【そういうつもりじゃなかったんですけど、シチュエーション的に剣が持てなかったですからね～。有利なフィールドに誘い込んだバチがあたったのか……。個人的にリプレイ水投げは面白くてよかったなって。最高】   (2022/9/16
16:47:15)

ティード♂勇者> ………っ♡…………っっ♡(夢中になって口付けを深くしていく……最初の思いが何だったのかわからなくなるほど薄れて、代わりにこのキスで相手の全てを求めて、貪るような激しいキス。許しを請うような視線、けれど今更止められるものか。ほとんど無意識の腰の動きは相手の秘所を擦る動きから、段々そこを犯すことを欲しているように激しくなる。もう少しでその一線を越えそうになった、その時、彼女の身体が大きく震えた。まさかイッてしまったのか。反射的に彼女の身体を支えるように抱きしめ直して)……はぁ、はぁ……は、ぁ……♡(激情がほんの少し収まり、相手の瞳をあたらめて見れば、キラキラと輝いていた金色が今は涙で溶けており…それが何かを欲している、と気付けば小さく息を呑んだ。己の肉棒も思い出したかのように強く疼き……今すぐ、これを彼女に。その気持ちを少しだけ抑え、代わりに労るように頭を撫でて)…ここは、熱すぎる。木陰へいくぞ(そう一言だけ彼女に告げた)
  (2022/9/16 16:54:05)

ティード♂勇者> 【ええ、下が水なので投げ技でもあんまり痛い感じにならなくて良いのでは？とあの時に思いつきました。後の展開合わせて拳骨よりは良かった予感。リプレイ面白く思ってくれてありがとうございます…！とりあえずは〆のつもりな感じで】  
(2022/9/16 16:57:00)

リコリス♀サキュバス> 【おふざけマックスで提案しちゃいましたけど、実は良かった疑惑。おかしいな、リベンジって言葉を辞書で引いてこなければいけない。これでは恥の上塗りでは……？　いっぱい遊んでくださってありがとうございました。こちらは時間まだありますけれども、続きはどうされますかー？】
  (2022/9/16 16:59:57)

ティード♂勇者> 【水浴びぱちゃぱちゃ、今までにない展開で大変良かったと思います。積み重ねもありましたが。個人的にリコリスさんには負けても美味しいかな、って感じでやってるのですが何故か勝つんですよね、他で何でこうならない…。こちらこそ長時間ありがとうございました！…まだできそうならぜひお願いしたくおもいますっ】
  (2022/9/16 17:03:01)

ティード♂勇者> 【お部屋待ち合わせに作りました～】   (2022/9/16 17:04:09)

リコリス♀サキュバス> 【ぎぎぎ、出目が事故ってるわけじゃないんだよなぁ。なぜ。お部屋ありがとうございます～】   (2022/9/16 17:05:24)

ティード♂勇者> 【お部屋ありがとうございました、ではー】   (2022/9/16 17:06:04)

おしらせ> ティード♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/16 17:06:17)

リコリス♀サキュバス> 【では失礼します～。お部屋ありがとうございました～】   (2022/9/16 17:06:35)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/16 17:06:38)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 17:25:01)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 17:51:18)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 17:54:12)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 18:19:33)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 19:48:16)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 20:13:53)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 20:14:15)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/16 20:21:44)

メア♀サキュバス> 【こんばんわ、よかったらやりません？】   (2022/9/16 20:22:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/9/16 20:39:55)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/9/16 20:42:40)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/16 20:42:47)

おしらせ> カイト♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 20:46:02)

カイト♂勇者> 【こんばんは、メアさんいますかね？】   (2022/9/16 20:46:31)

メア♀サキュバス> 【いますよー。こんばんわ】   (2022/9/16 20:46:47)

カイト♂勇者> 【もし良ければ、御相手して頂きたいな、と思って】   (2022/9/16 20:47:11)

メア♀サキュバス> 【了解です、こちらこそよろしくお願いします】   (2022/9/16 20:47:42)

カイト♂勇者> 【何か決めておきたいことなどありますか？】   (2022/9/16 20:47:58)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 20:49:06)

メア♀サキュバス> 【んー、特にはなさそうですかね？一応お互いの容姿とかざっくり決めときます？】   (2022/9/16 20:49:08)

おしらせ> カイル♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/16 20:49:28)

カイト♂勇者> 【そうしますか。こちらは長身で青年の勇者という感じですかね】   (2022/9/16 20:51:46)

メア♀サキュバス> 【了解です。それじゃこっちは身長低めの女子高生くらいで黒髪ショートヘアって感じで】   (2022/9/16 20:53:24)

カイト♂勇者> 【わかりました。書き出しはどちらからにします？】   (2022/9/16 20:53:54)

メア♀サキュバス> 【先行私になってますし私やりましょうか？】   (2022/9/16 20:54:56)

カイト♂勇者> 【では、お願いしてもいいですか？】   (2022/9/16 20:55:20)

メア♀サキュバス> 【了解です。それじゃちょっと待っててください】   (2022/9/16 20:55:47)

カイト♂勇者> 【ありがとうございます】   (2022/9/16 20:56:00)

メア♀サキュバス> (とある街中に佇む廃墟の洋館。最近この近辺で行方不明者が相次ぐということで調査を依頼されたカイトは単身洋館に潜入する)   (2022/9/16 20:59:41)

メア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/16 20:59:57)

カイト♂勇者> ここが噂の洋館か。ここの辺りで男ばかりが行方不明になってるようだが…(いきなり目の前にメアが現れ、押し倒されて足コキをされ)んッ…お前は何者だ！   (2022/9/16 21:02:19)

カイト♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/16 21:02:50)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、メア♀サキュバスさんが自動退室しました。  (2022/9/16 21:25:01)

おしらせ> カイト♂勇者さんが退室しました。  (2022/9/16 21:26:02)

おしらせ> レイシア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/9/16 22:19:13)

おしらせ> エリー☆女勇者さんが入室しました♪  (2022/9/16 22:20:45)

エリー☆女勇者> 【お待たせ♥こちらから描き始めようかしら？♥何か好きなシチュでもある？】   (2022/9/16 22:21:33)

レイシア♀サキュバス> 【ちゃんと来れた事は褒めて差し上げますわぁ〜♡怖気付いて逃げると思っておりましたの♪】   (2022/9/16 22:22:06)

エリー☆女勇者> 【ばかにしてると痛い目見るわよ！馬鹿にしてなくても痛い目見せるんだけどね？♥】   (2022/9/16 22:23:19)

レイシア♀サキュバス> 【好きなシチュはわたくしがアナタを懐柔してアナタがわたくしの配下になる事ですわねっ♪（完全に馬鹿にしてる）】   (2022/9/16 22:23:41)

エリー☆女勇者> 【うん、わかったぁ♥あなたを倒して手足拘束したままあなたをわからせたいっていう勇者の群れに放り込んであげる♥（負けじと馬鹿にし返す)】   (2022/9/16 22:25:03)

レイシア♀サキュバス> 【その態度…いつまで保つか楽しみですわね…。書き出しは好きなタイミングでいいですわよ〜♡】   (2022/9/16 22:26:31)

エリー☆女勇者> 【こっちのセリフね、すぐに口答えできないようにしてあげる♥】   (2022/9/16 22:27:12)

レイシア♀サキュバス> 【雪国が拠点のサキュバスだから暑い場所とかにだけはしないでほしいですわ…まぁ、何処であろうとわたくしに敗北はありませんけど…ふっふ。】   (2022/9/16 22:28:54)

レイシア♀サキュバス> 【苦手な火山に連れ込まれて弱ってるところを勇者達に回されてというのもわりと……はっ、よくない妄想をしてしまいましたわっ！（頬パンパン）】   (2022/9/16 22:33:43)

エリー☆女勇者> （ある村の冒険者のエリー。この村もいろんな冒険者がいていかにも強そうな男の勇者だったり、小さい男の子の魔術に長けた勇者だったり、可愛い女の子の魔法使いの勇者だっている。その中でもエリーは珍しく剣術と魔法に長けた勇者で女の力ではと下に見られる事も多く、むしろ動く度にゆさゆさ♥暴れる胸だったり、むちっとしているが日々鍛えてるため細い腰やすらっと伸びた足から性的な目で見られる事も度々。しかし、今回ばかりは村の期待を集めて寒いダンジョンの奥深くに挑んでいた。理由は簡単でダンジョンの最奥に待ち構えているのは強力なサキュバスらしいのだ。女の私であれば簡単にヤラれる事はないだろうとするするとダンジョンを抜けていけば、簡単にダンジョン最奥の部屋のドアを開けるのだった)さぁ…勝負よ、サキュバス♥今日は今までの勇者みたいに行かないんだから、覚悟しなさいっ！♥
  (2022/9/16 22:34:43)

レイシア♀サキュバス> ふっふっふ……誰かと思えばまだ小さな女の子じゃない…♡そんな非力な身体でわたくしを倒せるとでも思いましたの〜？バカみたいですわ〜♡（ただでさえ冷気の通ったダンジョンでエリーが扉を開けた瞬間立っているのがやっとというような冷気が溢れ出る。開いた先の部屋は天井から氷柱が垂れ下がっていて隅っこには白骨化した勇者の死体が転がっている。その先で立っているのはスノウサキュバスのレイシアだった。レイシアはエリーに対して明らかに見下した態度で煽っている）
  (2022/9/16 22:40:56)

レイシア♀サキュバス> 【この後はわたくしがダイスを…？】   (2022/9/16 22:41:59)

エリー☆女勇者> 【振っていいわよ！♥】   (2022/9/16 22:51:34)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/9/16 22:51:51)

レイシア♀サキュバス> 【このターンはちょっと特殊描写にさせていただきますわね…♡】   (2022/9/16 22:52:40)

エリー☆女勇者> 【はーい、楽しみにしてるわ♥】   (2022/9/16 22:54:49)

レイシア♀サキュバス> アナタごときの弱そうな勇者なんて、下級魔法で十分ですわぁ〜っ♡（手の先をエリーに向け青い魔法陣が浮かび上がりクスっと笑うと小さな氷柱がエリーに向かって放たれる。さらに氷柱が飛んでいくのに合わせて一気に間合いを詰めてエリーの懐に入り込みエリーの耳元で怪しげな呪文を紡ぐ。その呪文は女性をフタナリ化する呪文でニヤリと悪い笑みを浮かべながら詠唱を完了させる…）これでおちんちんが搾り取られる快楽をたっぷりと味わえますわね〜♡（エリーの瞳を見つめてクスクスと笑う）
  (2022/9/16 23:01:28)

エリー☆女勇者> 【なるほどね♥たしかに特殊ね…♥】   (2022/9/16 23:02:41)

レイシア♀サキュバス> 【何かとダイスに影響がでそうだから先ずは生やさないといけませんわねぇ〜…♡】   (2022/9/16 23:03:04)

エリー☆女勇者> うっ…さむっ！な、何この部屋…？（ドアを開けた瞬間に溢れ出す冷気に両手を身体を包むように動かして熱を与えるように身体を擦る。そして奥から聞こえて来るサキュバスにやっと視点が合うとどうやら本物の上級魔族らしいオーラを纏っていた)可愛い女の子とかバカ見たいとかあなた、私を本気で怒らせたいようね！♥覚悟しなさいよっ…！♥(エリーも子供と言ってもそろそろ成人という歳で可愛い女の子とか子供とか言われるのは禁句できつい視線で睨むと、身体に似合わず大きな剣を構える)バカにしないでよっ！♥あなたみたいなサキュバス倒すのなんて朝飯前よっ…！（いきなりレイシアの指先から魔法陣ができると飛んでくる氷柱を見事な大剣捌きで上手くいなしていく、しかしその隙に飛び込んできたレイシアに気付かずにモロに呪文を聞いてしまう)ちょっ…あなた何を？♥うっ…何これ、下腹部が熱いっ…あっ♥いやっ…なんか熱くてむずむずっ…する♥あなた何したの！？（エリーの下腹部からはぐんぐん♥と身体に似合わずおっきなおちんちん♥が生えてきて、はじめての感覚に驚きで大剣を落としてしまう)
  (2022/9/16 23:12:58)

エリー☆女勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/9/16 23:13:14)

レイシア♀サキュバス> 【ふーん、なるほど〜…な、なかなか運が良いですわねっ！ふん…】   (2022/9/16 23:15:18)

エリー☆女勇者> （エリーの女性服はおちんちんが生えてる事を想定されてないため、自然な程に膨らみが強調され、動きにくさと大剣を落とした事にレイシアから距離をとり、レイシアに向けて手のひらを向ける)はぁ…♡あなたの狙いがわからないけど、あなたを倒せば元通りよね！♥くらいなさいっ…ホーリィーーッ！！（サキュバスには効果抜群だろう光の魔法を放つ)
  (2022/9/16 23:16:13)

レイシア♀サキュバス> あれあれぇ〜…、大切な武器を落としてもう敗北宣言ですのね〜…♡そんなにわたくしに気持ち良く……（動揺して大剣を落としたエリーにもう堕ちたのかと勘違いして勝ち誇ったように煽りはじめる…がそれが悪手となって距離を取ったエリーが何をしてくるのか読めず反応が遅れてしまう）え、えぇぇ〜〜！なんですの！この変な光は！お、おやめになさってぇ〜〜！！（エリーが放った光の魔法は炎の魔法と同様に効果抜群のようで腕を横にして必死に防御する）
  (2022/9/16 23:24:14)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/9/16 23:24:58)

レイシア♀サキュバス> くっ……でもわたくしの呪文がかかっているうちはわたくしのチャームがとっても効きやすくなるはずですわ…♡（レイシアの指先が光ると、エリーのふたなりおちんちんに指を指す…するとエリーに植え付けられたエッチな本能が疼き出す）…ふふふっ、この状況下である以上アナタは気持ち良くなる事には逆らえませんわ…さぁ、素直になってわたくしにどう気持ち良くしてもらいたいのか言ってみなさい…♥（瞳が光りチャームをかけると誘惑モードになり、胸の谷間を強調させながら妖艶な歩き方でエリーに近付いていく）
  (2022/9/16 23:31:30)

エリー☆女勇者> 誰が敗北宣言なんてするものですかっ！あなたたち悪魔族には光系の魔法は効果抜群のはずよっ！♥これでもまだやるつもり？（距離を取っての光攻撃は正解だったようで相手の反応にたしかな手応えを感じると、手をぐっ…！と握って変な魔法は食らっちゃったけどまだやれる！♥とやる気を取り戻す)ふふっ…♥やってみなさいよっ♥女の私にはそのチャームって言う技、かなり聞きぬくいはずだけど？♥あなたのチャームなんかにっ…うっ…♥んっ…はぁ…ん、はぁ…だから何これっ…♥なんか股間が熱くてっ…んっ♥（自分にはかからないと自信満々にチャームを受けると急に身体が熱くなり、変な気分になってくる。特に生やされたおちんちん♥は我慢できないと言ったように痛いぐらいにびんびんに固くなり…)はぁ…♥はぁ…♥うっ…ぁ、勝手にっ…♥手♥あなたの手でこの硬くて痛いおちんちん優しくしこしこ、してくださっい…っ♥（口から溢れ出すのはエリーの願望で手コキをおねだりするとレイシアの谷間に夢中になりながら、おちんちん突き出しちゃう)
  (2022/9/16 23:38:36)

レイシア♀サキュバス> くすっ…ほーら、今苦しそうなおちんちん気持ち良ーくして差し上げますわよ〜…♥（生やされたフタナリおちんちんが熱くなっているのを見てクスクスと悪い笑みをしながら、突き出されたおちんちんを優しく握り下から上へとゆーっくりと扱きあげる）…アナタのおちんちんに詰まった悪いものをぜーんぶ抜き取ってあげますわぁ〜…♥なんなら、このままおねだりを続ければわたくしのおっぱいで極上のパイズリを味合わせてあげてもよろしくてよ…？♥（呪文の力でエリーのおちんちんにエリーの力が集中していきそれをじわじわと搾り尽くしていくかのように優しくシコシコと扱いていく…さらに舌をぺろりと出して胸を押し付けてエリーを誘惑していく）
  (2022/9/16 23:48:55)

レイシア♀サキュバス> 【アナタはおねだりしたから次はわたくしのダイスですわね〜…♥そうですわよね？…ん〜？（唐突の不正）   (2022/9/16 23:55:07)

エリー☆女勇者> んっ…はぁっ♡んっ…早くしてっ…なんかおちんちん熱くて変になりそうっ…んっ♡（まだまだ生やされたばかりで制御しきれてないおちんちんをおねだり通りの手で優しく包まれるてしこ♡しこ♡されるとあまりの気持ち良さに突き出していたおちんぽをぐっ…♡と引いて逃げちゃう)んっ…あ♥何これ……っ、訳わかんないけど…気持ちいい♥んっ…はぁっ、これ以上だめっ…擦らないでっ♥♥んっ…あっ♡（自らおねだりした手コキだが、はじめて感じるおちんちんの搾られる快感とやらにはやくも腰をひくひく♥快感から逃すようにびくつかせて残っている理性で抵抗する様にレイシアの手を軽く掴む)はぁっ…あなたのパイズリって私の方がっ…おっきいしっ♥はぁっ…♡はぁ…♡（レイシアの言葉に深い谷間を覗けばすごく魅力的に見えてしまう…。無理矢理目を逸らしてもついチラチラ♥谷間を覗いてむらむらっ…おねだり欲が湧き上がる)
  (2022/9/16 23:57:37)

エリー☆女勇者> 【ちょっと、不正はなし！♥まだまだ負けてないんだからね…♥流されないよ！笑】   (2022/9/16 23:58:28)

エリー☆女勇者> 【それでルール的にはこっちのサイコロでいい感じ？♡】   (2022/9/16 23:59:18)

レイシア♀サキュバス> 【そっちのサイコロだと思いますわよ〜…おちんちん気持ち良くなりたいならわたくしにターンを委ねても良いですわよ〜？♥（ぺろり）】   (2022/9/17 00:00:49)

エリー☆女勇者> 【じゃあレイシアから……♥って違う！振るわよっ！調子乗らないでよね！】   (2022/9/17 00:01:42)

エリー☆女勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/9/17 00:01:50)

エリー☆女勇者> 【あ、好きな体位とかあるかしら？♥】   (2022/9/17 00:02:39)

レイシア♀サキュバス> 【す、好きな体位……（ごくり）その…バックが……好きですわ……//（照）】   (2022/9/17 00:04:06)

エリー☆女勇者> 【あらら、意外とMな体位をお希望で…♥とりあえず挿れるから攻め返してくれると助かります♥】   (2022/9/17 00:05:13)

レイシア♀サキュバス> 【だれがMですって…！なんだか調子狂うわね……】   (2022/9/17 00:06:17)

エリー☆女勇者> はぁ…♡はぁ…♡パイズリっ…パイズリっ……♡（いつのまにかレイシアの手によって頭の中をエッチな事でいっぱいにされちゃう。そしてレイシアが身体を押し付けてくるとパイズリの事一色♥と思った瞬間に、おちんちんの先っぽにあたったのはレイシアの柔らかい太もも♥すると我慢の限界に達したエリーはレイシアを押し倒して四つん這いにさせると背後から近づいて膝立ちになるとレイシアの細い腰をぐいっ…♥と掴んでレイシアの濡れ具合の確認や愛撫などせずにレイシアに生やされた極太のおちんちんを一気に奥までレイシアの肉壺の中には差し込む)ふっ…ふふぁぁぁ〜〜っ♥♥これがレイシアの中っ…すごっ、ひんやりしてるけどっ…はぁっ♡すごい締め付けでっ…あ♡動いちゃだめなんだけど…腰止まんないよぉ〜♥♥（今にも射精しそうになりながらもレイシアの中を掻き回すようにへこへこ♥腰を打ち付け続ける)
  (2022/9/17 00:11:49)

レイシア♀サキュバス> ぇっ……ちょっ…アナタ高貴なわたくしに向かって…あぁんっ//♥（チャームが効きすぎたのか挑発しすぎたのか暴走して押し倒してくるエリーに抵抗できずに背後から挿入されてしまいされるがままに犯される形となってしまう）…わ、わたくしの名器を甘く見てもらっては困りますわよ！そうやって優位に立っているつもりでしょうけど今にも射精しそうにプルプル震えてるのが伝わってきてましてよ…？♥（中を掻き回すように腰を振るエリーに合わせてひんやりとしたヒダヒダで搾り取るように膣口を締めつけてエリーを射精させる）ふふっ…自分から挿れといて射精するなんて無様ですわね…♥おーっほほほ！（精液をたっぷりと搾り取ると引き抜き無様に射精してしまうエリーを見て高笑いする）
  (2022/9/17 00:21:34)

レイシア♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/9/17 00:22:15)

エリー☆女勇者> 【あれ、うそっ……負けちゃった？】   (2022/9/17 00:23:02)

レイシア♀サキュバス> 【敗北宣言…？大丈夫ですわよ…わたくしがアナタを眷属としてしっかり可愛がってあげますわっ…♪】   (2022/9/17 00:24:34)

エリー☆女勇者> んっ…ふぁっ…♥何この気持ちよさっ……おちんちん♥だめっ…レイシア締めないでぇ、わかったからっ…腰止めるから無理っ…♥待って待って…っ♡ふっ……んっ、ひっ……ふっ♥うぅ…♥♥（レイシアの名器に締め付けられるとはじめてのエリーおちんちんには刺激が強すぎたのか冷たいヒダヒダにキツく締まる奥♥更に抜き差しすればするとほどにねっとり絡みついてくる膣壁に腰を止めようにも止め方がわからずにぱちゅ♥ぱちゅ♥レイシアちゃんに腰を打ち付け続ける)はぁっ…♥な、なんか……くる♡ぁ、無理っ…我慢できないっ…♥出る！出るっ！出ちゃう〜〜〜♥♥（はじめての射精、はじめての中出しに放心状態になりながら、レイシアの奥にたっぷりとぷりぷりざーめんをぶちまけちゃう♥)
  (2022/9/17 00:29:41)

2022年09月15日 21時30分 ～ 2022年09月17日 00時29分 の過去ログ
「最強勇者vs雑魚サキュバス」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]