/


「最強勇者VS雑魚サキュバス」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

タグ 罰 [/?tag_id=2952#freerooms]  対決 [/?tag_id=4107#freerooms]  サキュバス [/?tag_id=10321#freerooms]  イメチャ [/?tag_id=33#freerooms]  サイコロ
[/?tag_id=1251#freerooms]

2022年12月10日 00時42分 ～ 2022年12月27日 22時30分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ハルク♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/10 00:42:07)

ハルク♂勇者> あぁ、もっと…♡おっぱいでもっと、癒やして……♡(ナースエプロンを指でずらして、自分の手で乳房を零れさせた。露わになる白の膨らみとピンク、直接の触り心地に手が、指が蕩けてしまいそう。ぎゅ、ぎゅ、と揉みながら顔を近づけて、乳首に吸い付いてしまった)
  (2022/12/10 00:45:56)

カルチ♀サキュバス> (上目づかいでうかがう視線。そろそろとけてしまってもおかしくない頃合いというのに勝手に深みにはまっていっているような。もしや術中のふりかと疑ったがそんなことしなくとも剣の一振りで決着がつくような実力差はあるはず)やぁんっ♡あっ…♡おっぱい好きなんだぁ♡(ふるん、と震える白い果実。平均的に見えていたが着やせするらしく手にしてみれば指から少しこぼれるほど。乳首を吸われれば焦れったそうに身をよじり、太ももをすりあわせた)
  (2022/12/10 00:55:01)

カルチ♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/10 00:55:06)

カルチ♀サキュバス> お姉さんのおっぱい好きにして良いよ♡でも…優しくしてね…♡(吐息まじり、耳元に囁くように。むにゅ、と体を押しつけるようにして誘った。手は腰のあたりのまま。遊ぶように先っぽをつんつんしている)おちんちんから悪いものが出そうになったらお姉さんに教えてね♡ちゃぁんと受け止めてあげるから♡
  (2022/12/10 00:59:51)

ハルク♂勇者> 好き……♡はぁ、はぁ……♡好きにして、良いなんて……♡(思っていたよりもボリュームのある果実から目を離せずに揉み続けている。もう治療の体なんてとっくに成立していない。耳元に囁かれる誘惑に興奮が増して、がっつきたくなるけれど言葉に従って優しく舐め、触っている)
  (2022/12/10 01:02:57)

ハルク♂勇者> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/10 01:03:02)

カルチ♀サキュバス> 【さ、三連続…！本当におっぱい好きなんだぁ…】   (2022/12/10 01:04:04)

ハルク♂勇者> あぁ…おっぱい…おっぱい……♡♡おねえさん……♡(抱きついて胸の谷間に顔を自分から挟んで首を振っている。触れば触るほど魅了が深くなり、更に大胆に甘えては更に乳房の虜になる悪循環。顔を押し付けながら胸を手のひらで楽しみ、突起を転がしている)はぁ、はぁっ♡♡んぁ、お姉さん……♡もう、もう、出そう……♡悪いの、受け止めて……♡(遊ぶようにつつかれてるだけなのにおっぱいに興奮して勝手に出しそうになっている。びく、びく、と限界そうに震えていて)
  (2022/12/10 01:10:37)

ハルク♂勇者> 【何も言い返せないこのサイコロとロル……！！】   (2022/12/10 01:11:17)

カルチ♀サキュバス> (よほど胸が好きなのか、疲れすぎておかしくなっているのかは分からないけれど。こちらにとっては好都合。胸で溺れているような貴方の頭を撫でて甘やかしていく)ひゃぅっ♡おっぱいばっかり…♡赤ちゃんにでもなっちゃったのかな～♡(触られ、吸われて、乳首は主張をするように色づき立ってしまっている。鼻をくすぐるのは乳ではなく消毒液と薬の香り)
  (2022/12/10 01:16:20)

カルチ♀サキュバス> 1d3 → (1) = 1  (2022/12/10 01:16:28)

カルチ♀サキュバス> 申告できてえらいね～っ♡ご褒美あげないと(少し低くする姿勢。胸で精を絞るべく挟み、体を揺らす。たぷたぷと揺れる胸。大きすぎるのか包み込みきれてはいない)お姉さんのおっぱいで悪いの絞ってあげるね♡は～い♡ぴゅっぴゅっ♡びゅ～っ♡(足りない分を補うべく舌を伸ばし、先っぽをぺろぺろと舐めている)…腰、ふってもいいよ♡
  (2022/12/10 01:28:24)

ハルク♂勇者> あぁ……ああ、ぁ……っ♡(頭を撫でられて甘やかされ理性が胸の中で崩れ落ち、溶けていく。冗談のようにかけられた言葉だと思うけど、赤ちゃんのようにこのまま甘えていたいと願うほどに頭がバカになっている)あぁっ♡おっぱいに挟まれて……気持ち、いい……♡ん、はぁっ♡そんなこと、いわれたら……っ(胸で挟まれて肉棒が喜んで跳ねている。包み込むまではないけどたぷたぷ揺れるもので扱かれてる光景だけで昂ぶる。先を舐められながらの誘惑の言葉に、鼻息荒く腰を降って乳肉に擦りつけた)出るっ♡イクっ♡悪いの、おっぱいに、絞られ……ああぁぁっ♡♡(腰をへこへこと振りながら、びゅくっ、びゅくっ、と精液が迸って谷間を汚した)
  (2022/12/10 01:36:44)

ハルク♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/12/10 01:36:55)

ハルク♂勇者> …………？う、ぁ……♡(射精をした途端に急激に力が吸われていくのを感じる。色々と力みすぎてしまったのか、飛び出た精液に聖なる魔力が含まれていた。勇者の力が煮詰まった濃すぎる精は毒となり、サキュバスの身体を若干ではあるが蝕んでいく)  
(2022/12/10 01:40:33)

カルチ♀サキュバス> (孕ませようとしているような腰の動き。ちょっぴり乱暴だけどそれがまたたまらない)まっしろになっちゃった♡どろどろざーめん♡上手におもらしできたね♡(ちゅっ♡と先っぽにキス。口にした精が悪いものだと思うわけがなく、飲み込めばめまいが襲ってくる。耐性なんてあるわけがなく、しなだれかかった)あ…っ♡悪いのがお姉さんに…♡えっちな香りのせいで、あたまがくらくらする♡
  (2022/12/10 01:48:21)

カルチ♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/10 01:48:26)

カルチ♀サキュバス> もうっ！こんなに溜めたらだ～めっ！悪い子にはお仕置きが必要ですね♡(ふらつきながら立ち上がり、出したばかりで敏感になっているものに足を乗せた。ぐにゅ、と軽めに踏みつけるように)わるいこ♡わるいこ♡どろどろ妊娠確定精液になる前に出さないと♡ほ～ら、出しちゃえ、出しちゃえ～♡(ごしごしと足の裏で擦り、連続で出させようとしているらしい)
  (2022/12/10 01:54:37)

ハルク♂勇者> あぁっ♡はぁ……っ♡出しちゃった……ん、ぁぁっ♡まっ……（しやだれかかってきたサキュバスを抱きとめて一緒にくらくらしていたが相手の方が復帰が早かった。足で踏まれたものは精液で濡れており、蕩けそうな快感を与えてくる)う、あ♡悪い子で、ごめんなさい♡あっ♡でるっ♡またでる、よぉっ♡ああぁ……っ♡♡(言われた通り溜まりすぎていたようで、連続で精液を吐き出してしまった。その週間に魅了が更に深くなり…自力で脱出不可能なレベルまで堕ちて)はぁっ♡はぁっ♡あの……悪いの、まだ、溜まって、て…♡もっと、してほし、い…っ♡(結局敵とさえ認識できないまま、だらしなく頬を緩ませておねだりするまで彼女の搾精の虜になってしまった)
  (2022/12/10 02:02:28)

カルチ♀サキュバス> やればできる子だもんね♡二回目なのにこんなに濃いなんて…♡(なんだかちょっぴり拍子抜け。でもここまでしてしまえば浮上してくることはないはず)良い子になれるように、お姉さんと一緒に治療頑張りましょうね♡(精液でどろどろになった胸をはりながら、ぐりぐりと足で踏みつけた。チョコレートのような瞳がきらめき、勇者は魅了の沼へと堕ちていく…)
  (2022/12/10 02:10:13)

カルチ♀サキュバス> 【こんな感じで、どうかな…。夜遅くまでありがとうね。とっても可愛かったよ♡】   (2022/12/10 02:11:19)

ハルク♂勇者> 【こちらこそありがとう、楽しかったよ。5ばっかりだったけど…壊れてた…。お疲れ様でした！】   (2022/12/10 02:12:39)

カルチ♀サキュバス> 【さいころ治るといいね…。おつかれさま～♡おっぱい大好き勇者様♡今度は違うところで絞ってあげるね♡】   (2022/12/10 02:15:23)

ハルク♂勇者> 【認識が…つ、次は普通の攻撃をしてあげよう…。おやすみなさいっ】   (2022/12/10 02:16:30)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 02:16:54)

カルチ♀サキュバス> 【おやすみなさい～。またね♡】   (2022/12/10 02:17:13)

おしらせ> カルチ♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/12/10 02:17:17)

おしらせ> フレア♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 09:19:51)

おしらせ> フレア♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 10:11:38)

おしらせ> クウガ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 13:49:00)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、クウガ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/10 16:02:15)

おしらせ> アルス♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 19:18:37)

おしらせ> アルス♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 19:41:57)

おしらせ> アルス♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 19:42:38)

おしらせ> アルス♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 20:04:57)

おしらせ> アルス♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 20:04:58)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、アルス♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/10 20:30:04)

おしらせ> アルス♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 20:31:18)

おしらせ> ウィル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/10 20:31:20)

ウィル♂勇者> 【あっと！同時入室、失礼しました】   (2022/12/10 20:31:41)

おしらせ> ウィル♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 20:31:48)

アルス♂勇者> 【なんかすみません...】   (2022/12/10 20:32:07)

おしらせ> アルス♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/10 20:37:25)

おしらせ> エース♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/11 09:40:02)

おしらせ> エース♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/11 09:43:35)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/12/11 13:56:30)

メア♀サキュバス> 【とりあえずこっちの設定は160cmくらいの黒髪ショートポニー、衣装は紺色のベビードール、秘部の少し上辺りに淫紋って感じでよろしく。しばらく待機してるよ】   (2022/12/11 13:57:38)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/12/11 14:14:17)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/12/11 14:14:19)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/12/11 14:25:50)

おしらせ> アルト♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/11 21:32:50)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、アルト♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/11 23:10:28)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/14 00:47:42)

アヤ♂勇者> 【こんばんは〜】   (2022/12/14 00:48:04)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/14 00:58:55)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/14 00:58:59)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、アヤ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/14 01:44:42)

おしらせ> そら♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/14 04:18:20)

おしらせ> そら♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/14 04:30:11)

おしらせ> リマ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/14 23:30:01)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、リマ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/14 23:57:25)

おしらせ> ジュン♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/15 01:18:11)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ジュン♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/15 01:43:30)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/15 23:38:29)

アヤ♂勇者> 【こんばんは】   (2022/12/15 23:38:48)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/15 23:59:32)

おしらせ> カイル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/16 01:10:58)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カイル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/16 01:47:05)

おしらせ> クライド♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/17 09:27:56)

クライド♂勇者> 【おはようございます、お邪魔しますね。】   (2022/12/17 09:29:22)

クライド♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/17 09:30:27)

クライド♂勇者> 【サイコロ練習です←】   (2022/12/17 09:30:47)

クライド♂勇者> 【ショタがいいとかあれば相談頂ければ…!】   (2022/12/17 09:38:41)

クライド♂勇者> 【さすがに朝早くから盛っている変態サキュバスはいないか…】   (2022/12/17 09:52:05)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、クライド♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/17 10:17:44)

おしらせ> レオ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/17 23:33:06)

レオ♂勇者> サキュバス様お待ちしてます   (2022/12/17 23:54:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、レオ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/18 01:15:48)

おしらせ> クライド♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/18 11:24:35)

クライド♂勇者> 【誰か来ないかな…と望み薄かもだけれど上げてみます。】   (2022/12/18 11:24:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、クライド♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/18 11:50:47)

おしらせ> シード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/18 21:12:44)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、シード♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/18 21:38:42)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/19 00:44:44)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/19 01:10:04)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/19 01:15:53)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/19 01:41:42)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/19 04:43:38)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/19 04:56:27)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/20 22:10:58)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/12/20 22:11:31)

リコリス♀サキュバス> 【改めましてこんばんは～ですよ～。順番はどうしましょうか～。こっちが先の方がやりやすいでしょうかね？】   (2022/12/20 22:12:44)

ハルク♂勇者> 【こんばんはー。どうしようか。じゃあ先にお願いしようかな】   (2022/12/20 22:13:09)

リコリス♀サキュバス> 【はーい。薄っすらですけど前先やってもらった記憶もあったので。盛大に待つと良いのですよ～。周り描写かすかすなのが即座に飛んでいく可能性もありますけどね……！】   (2022/12/20 22:14:04)

ハルク♂勇者> 【路地裏という単語だけですべてを描写した感じになるかもしれない。よろしくお願いしまーす】   (2022/12/20 22:15:23)

リコリス♀サキュバス> (皮膚を裂くような冷たい風が頬を撫でていく。寒さは苦手、最近引きこもりがちだったがそろそろ外に出なければやるべきことが滞ってしまう。あわよくば誰かを路地に引き込んでやろうか、なんて考え事。まだ目ぼしい相手を見つけれていないのだし、少しあたりを見回してからにしようか。ツノや尻尾を隠しているのだし、持っている魔力がほとんどないからと人間の女性に完全に紛れ込んでいるつもり。服装のせいで判別するのは難しいかもしれないが、女性としては頭一つ抜けた長身、長い黒髪の内側にいれられた金色等々どこがで目にした個所が目に留まるかもしれない。ご機嫌な鼻歌と硬質なヒールの音を奏でながら軽やかな足取りで表通りを進んでいくその人物は、人通りの多い道を外れ、住宅のある道でもない狭い路地へと消えて行こうとしている)
  (2022/12/20 22:26:22)

ハルク♂勇者> はあ、さむさむ……ん？あの人は……(野暮用を終わらせて帰る途中。足早に歩いていると、路地裏へと消えていく一人の女性。住人でも滅多に用事が発生しないし何処かへ行くのに近道となるわけではない……故に見回りなども来ないためしばしば裏取引が行われていたり、犯罪行為が発生する治安の悪い場所だ。こんなところを通るのは表をなるべく歩きたくないものか、ここら辺りに不慣れなふらふらしている旅人と……人に化けている人外くらいのものあの長身と)
  (2022/12/20 22:29:28)

ハルク♂勇者> 【あーっ！！】   (2022/12/20 22:29:39)

リコリス♀サキュバス> 【叫び声がこだまする路地裏。バチ早で帰ってきたのかとビビってしまったのは内緒なのです。くっつければだーいじょーうぶ！パワープレイで行きましょう】   (2022/12/20 22:31:02)

ハルク♂勇者> はあ、さむさむ……ん？あの人は……(野暮用を終わらせて帰る途中。足早に歩いていると、路地裏へと消えていく一人の女性。住人でも滅多に用事が発生しないし何処かへ行くのに近道となるわけではない……故に見回りなども来ないためしばしば裏取引が行われていたり、犯罪行為が発生する治安の悪い場所だ。こんなところを通るのは表をなるべく歩きたくないものか、ここら辺りに不慣れなふらふらしている旅人と……人に化けている人外くらいのもの。見覚えがありすぎる後ろ姿に気配を薄くさせ、同じ路地裏に入っていく。多少暴れようが大声を出そうが、表の人達には気づかれない場所まで尾行してから、後ろから声をかける)やあ、何だかこういう場所で会うのは懐かしいね。……それで、また通りすがりの人を襲おうとしてるのかな、君は(顔見知りといえば顔見知り。しかし勇者としては街で狼藉を働こうとしている魔物を見過ごすわけにはいかない。…しかし勘違いの可能性もなくはないので、ハッタリ含みで気さくな雰囲気で尋ねてみて)
  (2022/12/20 22:36:09)

リコリス♀サキュバス> ぴゃっ……！？(慣れた調子で進んでいき、人気が無くなった頃合い。後ろから声をかけられ驚いたように背筋をピンと伸ばし、わたわたともたついた挙動。ダメそうな相手であれば走って振り切るなり、何かを投げつけて隙を作り出すということをするのだが)び、びっくりしたじゃないですかぁ！心臓がキュッってなっちゃいましたよ！寿命が縮んだらどう責任取ってくれるのですか～！(上着越しに自分の胸元を押さえ、上がった心拍数を落ち着かせるように。酷い目にあう可能性はあるが若干甘い思考回路をしているということは知っている、戦闘面だけを見れば分が悪いが絡め手を使えば押すのもいけなくはないだろうか)
  (2022/12/20 22:42:07)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/12/20 22:42:10)

リコリス♀サキュバス> ふーん……！今日はまだリコリス何もしてないですもん。良い子にしてましたし！(どこか不服そうな表情。種族だけで捕まる理由になると頭からすっかり抜け落ちてしまったのか。前科を出されるというのも考えていない様子)可哀そうな被害者を出さないように、ハルクさまがご飯を振舞ってくださっても良いのですよ……♡お腹と背中がくっついちゃいそうなくらいぺこぺこなので(娼婦のようにしなだれかかると、ずるり、と力が抜け落ちてしまったように屈む姿勢に。歯でチャック部分を挟むと、ゆっくりと音を聞かせるようにして下ろしていく。一枚薄くなった状態、布地越しに口づけを。そのまま唇で挟むようにして口を動かしている)
  (2022/12/20 22:49:35)

ハルク♂勇者> うーん、どう責任を取ろう。君の寿命が縮んだお陰で世界平和を成し遂げましたとか…？(適当なことを言いながら相手を見る。とりあえず逃げる様子はないから質問への回答待ちをするのが無難なところか。帯剣はしているけれど抜くべきかどうかは計りかねている)まだってことは計画はしてるんじゃないか……なっ、くっ……！？どれだけ空腹……んっ♡(しなだれかかられて動揺する。この手のことを仕掛けられるとやはり今ひとつ対応できない。チャックを下ろされて布地越し刺激されて硬くなっていく。布から出たいと主張して布の下で震えているが、それは本当にご飯を振る舞う行為になるだけで)
  (2022/12/20 22:54:36)

ハルク♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/20 22:54:42)

ハルク♂勇者> (すぅ、と息を吸って動揺を押さえ込み、気づかれないように力を溜めていく。下手に焦るとドツボに入る、よく考えてから攻撃に入ったほうが良い)……奢ってあげたいのは山々だけどね。生憎、それに頷けるような立場と生業じゃないんだよ……っ(相手のおでこに手を当てながら一歩引く。あんまりエスカレートすると集中どころではなくなる。強制的に待てをさせながら攻撃の機会を探って)
  (2022/12/20 23:00:16)

リコリス♀サキュバス> ぬーん。その世界はあまりにも狭い気がしますね(食べ散らかしてそこそこ被害は出しているけれど、命を奪う程ではないのだし害悪度は低いはず。様子を伺っているのか、何か仕掛ける前触れなのか分からないが手早く自分のペースに持ち込むのには良い隙のような。反応を返すものをそのまま布越しに。唾液で濡れ、色が変わっていく)くぁっ！しま……高度な罠に引っかかってしまいました～！ぬぬん！(ちょっとした言い回しでバレてしまうなんて。押さえられた状態で引かれれば距離ができるのは当然。口から離れてしまい、不満げな表情)……いじわる
  (2022/12/20 23:02:46)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/12/20 23:02:50)

リコリス♀サキュバス> いいですもん、いいですもん！勝手に貰うからいいですもん！(額に触れている手を掴むと半ば噛みつくように指を口に迎え入れた。吸血種特有の鋭い牙が掠めたが、血が出るほど強くは噛んでいない。そのまま拗ねてしまった子供のようにちゅうちゅうと指に吸いついている)
  (2022/12/20 23:07:59)

ハルク♂勇者> 高度な罠もなにも……まあいいや。大人しく帰るなら見逃して……ちょっ。あそこよりは良いけど何を！(意地悪と言われても素直に上げると沽券に関わる。もうないに等しいというのは気づかない振り。指に吸い付かれて少し驚く。多少力は吸われている感覚はあるが、すねた子供のような態度と直接触れられていないためどうしものかと思う。正直多少ならこういう感じなら与えても良いのだけど)……いや、うん。やっぱりタダではなし、かな……？
  (2022/12/20 23:16:03)

ハルク♂勇者> 1d2 → (2) = 2  (2022/12/20 23:16:07)

ハルク♂勇者> ……最近はこういうのも覚えてね。まぁ、さすがに本職とズレるから一発で無力化とは行かないんだけど……っ(地面から光り輝く鎖が現れて相手の腕を絡め取った。魔族から魔族の力を一時的に弱めるための封印術の一種。一回使っただけで完全には抑えられない、ただ焼けるような痛みと脱力感で少しの間、手を器用に動かすことはできなくなるだろうけど)
  (2022/12/20 23:21:55)

リコリス♀サキュバス> やーです。ハルクさま相手には、やめてあげても良いですが(左右に振られる首。空腹のまま帰る選択肢はなく、誰かしらつまんで帰ると遠回しに示唆。ぼこぼこにされそうなら文字通り尻尾を巻いて帰るかもしれないが、まだそこまで弱ってはいない)リコリスはちょっとれあかもしれない吸血種なので……(ふんすっ、と自慢げにはる胸。他のサキュバスも血を吸うかもしれないが、どこにも属していないのだし情報共有されていない今自分には届いていないのだ)ひょぇっ！なっ……み゛～～っ！(じゃらり、と巻き付く鎖。綺麗だと思ったが、それは見ているだけならばの感想。振って外そうとしているが取れそうもない。魔族特有の力なんて元からないのだしその辺りは誤差の範疇かもしれないが、純粋に動きを阻害されるのは困る)
  (2022/12/20 23:26:40)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (1) = 1  (2022/12/20 23:26:45)

リコリス♀サキュバス> 【(盛大に捻られる首)サイコロ壊れてるのか、同じ目しか出ない……！今日は１の日。ちゅっちゅしているだけの愉快なサキュバスになってしまう。空腹ポイントは高そうですけど】   (2022/12/20 23:27:51)

ハルク♂勇者> 【地味に回復されていくな……6とかだったら大惨事だった。とにかく口から何か接種したいのか】   (2022/12/20 23:29:17)

リコリス♀サキュバス> うぅ……なんかひりひりしますし、これ、や～です！(ぶんぶんと嫌がるように振られる首と手。足掻いてもどうにもならないと分かれば、他の手段を考えるしかない)ほーら！早く出すのですよ～！(再び相手に寄っていくと先ほど口で弄んでいた箇所に顔を寄せた。布を口で引っ張るようにしてずり下げ、中身を取り出す)えへ……♡お口でよしよししてあげますねぇ♡(根元から先端をゆっくりと舐め上げるように。時折吐息でくすぐりながら、吐き出させるためというより熱を高めるような舌使い)
  (2022/12/20 23:35:04)

ハルク♂勇者> むしろそっちの方が問題なんだけど。吸血……サキュバスと一緒にやってるのは確かに珍しいかもしれないね(自分が見逃されて一般人が襲われるのを見過ごすほど勇者を辞めてはいない。だからといってやられたいわけでもないけれど)取ってほしかったら大人しくすると…っ、んっ♡ふぅ……♡止めてって、言ってるんだけど…っ(口を使って中身が出される。ひんやりした空気に晒されるけどすぐに熱い吐息にくすぐられ、舐められる。真面目にやろうとしているのに段々変な気分になってきて、唾液で濡らされるに連れて完全に肉棒が勃起して)
  (2022/12/20 23:40:02)

ハルク♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/12/20 23:40:06)

ハルク♂勇者> ……あんまり聞き分けないと、こっちも考えがある、けど(舐めている相手の喉を掴んで押し倒す。馬乗りになり、ぐっ、と徐々に力を込めて相手の呼吸を封じ込めて、更に力を入れた。そのまま締め落とす……前にパッと手を離して)…一応僕も勇者だからね、その気になれば君をこうやって力づくでどうにかすることもできる。…わかったら尻尾を巻いて逃げ帰ってほしいんだけどな(あくまで脅しではある、けど表情をいつもより殺して低い声で言ってみて)
  (2022/12/20 23:48:19)

リコリス♀サキュバス> ならハルクさまが振舞ってくれると良いのですよ♡気持ちいい事しかしませんから、ね……♡(その理論が通るか分からないけれど、思考回路を混ぜて溶かし、ごり押しすればいけなくもなさそうな気はする。押してやりたいが食欲が勝ち、変に口ばかり使っているという自覚は無い)こういう時のやめてはもっとってことですから♡かわいがってあげちゃいます♡それにこのままでも、これはこれで……♡そういうご趣味だと知りませんでしたが、痛いのさえ除けば(すっかりその気になってしまったものの先端に、ちゅっ、と口づけ。ちゃり、と鳴らす鎖。焼けるような痛みは困るが、こういうものだと思えば悪くはない気もしないでもない。ふざけた言動をしていたせいか遅れる反応、背中と冷たい地面がご挨拶)かはっ……ひゅーー(苦し気な表情、ばたつく手足。喉から空気の抜ける音がした)
  (2022/12/20 23:53:40)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/20 23:53:44)

リコリス♀サキュバス> ごほっ、ごほっ……！(穏やかではない表情に低めな声。ぞわ、と沸き上がったのは恐怖心か、それともーー)ひぅ……！うぅ……やだ……(拗ねた子供みたいな返答。涙の溜まった蜜色の瞳は相手を絡めとるように。不利な状況だがここからできる子とも無くはない。腕前があまりよろしくないのは懸念点だけれど)ん……♡“じょーずにおねだり、できますもんね？”(響かせた声は甘いもの。耳から侵入し、脳を犯していくような)
  (2022/12/20 23:57:51)

ハルク♂勇者> ……そういう反応されるとは思わなかったけど。町中で痴女に襲われるときの止めては結構ガチな止めてが多いと思うよ(相手の言葉に股間は素直に反応しようとしている。気持ちいいことをされて振る舞うのはある意味で対等な取引か。興奮を治めようと意識してやや乱暴にしているが、相手は鎖さえ乗り気に見える。流石に首絞めは聞いたのか、珍しい恐怖の感情らしきもの見える涙目に変な感情が湧きかける。誤魔化すように立ち上がり…かけたところに甘い声がした。頭の中がピンク色に染まっていく。ふらふらと相手の太腿を掴み、その間に肉棒を差し込んだ。秘部のすぐ下だったため、挿入しようとしたように見えたかもしれない)…………は、あぁ♡これで……気持ちよく、して♡(自分の欲望に抗えない。熱い吐息混じりにおねだりをした。)
  (2022/12/21 00:07:16)

リコリス♀サキュバス> ち、ちじょ……！こんなにちせいてきで、りせいてきだというのに……！(心外と言わんばかりのリアクション。サキュバスとして考えればかなり理性があるほうではあるが、軽すぎる頭のせいで知性に満ちた存在を語るのは少しばかり難しいか。酸素を求めるように胸を上下させながら相手を見上げた。掴まれたのは腿、むにゅ、と指先が微かに沈んだ)ふふ……♡よいですよ♡太ももで、ぎゅ～ってしてあげちゃいます♡よーしよし♡素直になれて、えらいえら～い♡(差し込まれたものを挟むように力を加え、そういったことをしているかのように腰を揺らす)
  (2022/12/21 00:16:01)

ハルク♂勇者> こんなとこで脱がすのは、りせいてきじゃ、な……♡ん、は、あぁ……っ♡まって、その、動きは…ぁ…♡(太ももで挟まれスベスベの肌触りが無防備な肉棒を包んで喜ばせてくる。それだけでも気持ちいいのに、腰を振られたら行為を連想してしまって肉棒が熱くなるのを止められない)…はぁ♡はぁ♡あっ、あぁ、うっ♡よしよし、するの、だめ…♡(逃げればいいのに魅了されて腑抜けになって肉棒を震わせ、自分でも僅かに腰を振ってしまっている。出すことまでは堪えているけれど)
  (2022/12/21 00:22:30)

ハルク♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/21 00:22:35)

ハルク♂勇者> はぁ、ふぅ……♡あぁ……♡りこり、す……♡(思考が全然はたらかなくて動けなくなってしまってる。こうされていることが幸福に感じて、先走りを零れさせて喘ぎ、隠すことなく気持ちよさそうな顔で相手を見つめて)   (2022/12/21
00:26:14)

リコリス♀サキュバス> 寒いのであんまりしたくなかったのですが……ほ～ら♡よーく見ると良いのですよ♡(する、と持ち上げられていくワンピースの裾。腰のあたりが晒された。しゅる、と下にはいているものの紐が引っ張られ、解けた)じょーず、じょーず♡かーわいいですねぇ♡(相手からも動かれれば熱がどんどんと増していく。動いたせいで布地はずれ、ぬるついた感触を相手へと伝えていく。相変わらず魅了に弱いのか、溶ける気配はない。フリをしているのかもしれないが、感じる熱さはそうではないと裏付けるように)
  (2022/12/21 00:30:16)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/21 00:30:20)

リコリス♀サキュバス> (耳元に口を寄せ、囁いた。今の相手も理性的を語るにはあまりにも溶けてしまっている。罠にかかってくれるかは未知であるが)ここまでしちゃったら入れても同じだと思いませんか？お腹の奥で、ぎゅ～っ♡ってして、ごりごりしたらと～っても気持ちいと思うのですが♡ほら、ちょっと角度を変えて、もう少し押せば……簡単にはいっちゃいそうです♡(ぐり、ぐり、と相手のものを入り口に擦りつけるように。中に迎え入れることはなく、遊ぶような動き。時折肉の芽を掠め、自分のための快楽を求めたりとやりたい放題。ちゅぷ、とほんの少しだけ中へ迎え入れ、誘った)
  (2022/12/21 00:35:08)

ハルク♂勇者> あ、あ……あぁ……♡はぁ、あ、うぅっ♡(身体も頭も熱いところに、腰に穿いているものが脱がれる様を見せつけられてしまいそこから目が離せなくなる。紐がほどかれただけで、自分の腰の動きでどんどんずれる上に蜜の感触さえしてくると腰の動きが激しくなる。まるで自慰でもしているよう)いれ、ても……同じ……っ♡お腹の奥…はぁ♡ぞ、そんなこと、したら……♡する、わけには……ぁ……♡(肉の棒は破裂しそうなくらいに大きく硬く。入口に擦られて、弄ばれて…けれど自分からは挿入しない動きに頭が変になってくる。熱っぽい視線で見つめるそこに先っぽが入り、頭の中が沸騰しそうになって)
  (2022/12/21 00:41:30)

ハルク♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/21 00:41:34)

ハルク♂勇者> 【ロル的にも全く美味しくない虚無…！】   (2022/12/21 00:42:09)

リコリス♀サキュバス> 【一発ぼこればいいというのに、二連で虚無回復していく……！難しそうならパスでも良いのですよ～】   (2022/12/21 00:42:27)

ハルク♂勇者> …………っ、ふ、は、ぁ……っ♡だめ、だ……♡(前にも後ろにも進まない状態。理性と本能が拮抗しているのか、歯を食いしばってはいるけれど……現状維持をしているだけで、好転は全くしていない)   (2022/12/21 00:44:29)

ハルク♂勇者> 【超短くいこう……っ】   (2022/12/21 00:44:55)

リコリス♀サキュバス> (視線を奪うことに成功、奏でられる音は段々と淫靡に。本当にほんの少しだけ理性を手放し、本能に素直になるだけというのに)ぬん……理性だめだめかと思いきや、中々てごわいですね……(我ながら上手に誘えたと思ったのだが、中に入ることはなく、熱で腿のあたりが汚れたということもない。そのままなのだし、完全に理性が勝っているというわけでもなさそうだが)
  (2022/12/21 00:47:36)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/12/21 00:47:39)

リコリス♀サキュバス> ぜ～んぶリコリスがしてあげちゃいます♡よいですよ♡リコリスは寛容で優しいので♡ここに……こうっ、です……っ♡っはーー♡♡(腰に回される足。がっちりとロックをし、相手を引き寄せた。抵抗をしなければ相手のものは中ほどまで入ってしまうはず。お腹に力を込め、ぎゅーっ、と締め付けた。待ちくたびれ内壁は過剰な程熱されており、早くご馳走を振舞ってくれと脅すように絡みついてくる)んぅ♡だめ、じゃないです。とってもイイコトですから(全部飲み込めていないが、好きな個所にあたっているせいで喜ぶように震える内壁。ざらついた箇所が相手の先端を擦っていく)
  (2022/12/21 00:54:34)

ハルク♂勇者> う、あぁぁっ♡待って、まっ──♡こんな、はぁ♡気持ち、い…♡あぁっ♡だめ、こんなの♡ふぅ、うぅ……っ♡(足で引き寄せられて……背中を押されるような形で、中へ迎え入れられてしまう。相手からされたなら仕方ないと、ほぼ無抵抗でどんどん奥へと入っていき。熱いものに締め付けられたら、感極まって相手に抱きついてしまった)ぁっ♡う、あぁ……♡イクッ♡出る♡ふあ、うぅっ♡びゅー、って、しちゃうぅ…っ♡は、ぁ………っ♡♡(腰を一回もふることもできず、ざらついた箇所に擦られただけで膣内に精液が吐き出されていった)
  (2022/12/21 01:02:56)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/21 01:03:28)

リコリス♀サキュバス> おわっ……！(急に抱き着かれるのはびっくりしてしまう。悪い気はしないのだし、なだめる様に頭を数度撫でた)随分我慢していたのですね♡ちょっと、ごりっ♡ってしただけですのに♡(くすくす、と煽るようにも聞こえるような笑いかた。奥まで入っていないせいか半分程あふれさせてしまい、足の付け根あたりはどろどろのぐちゃぐちゃになってしまっている)素直になりましょ♡もっといっぱい、びゅ～♡ってできますもんね♡(蜜色の瞳は余裕そうに、コツを掴んできたように甘ったるい声を再度響かせた)
  (2022/12/21 01:09:32)

ハルク♂勇者> は、あぁ……♡う、うぅ……♡(頭を撫でられると心地よくてそのまま射精の余韻に身を任せている。少し中で刺激されただけで出してしまったことを笑われて羞恥で頬が染まった。このままではいけない、と思うが──甘い声が再度頭の中に響いていく。魅了が深くなり、瞳から光が消えて)こ、今度は……もっと、我慢するから……♡もっと、したい……♡まだ、出し足りないんだ…♡(腰を振り、中で大きくなったものをざらついたものに擦りつけた。このまま相手に身を任せて、好きなだけ自分のものを食べて欲しくなっている)
  (2022/12/21 01:16:31)

ハルク♂勇者> 【はっ、わかりにくい。一応3で……】   (2022/12/21 01:20:36)

リコリス♀サキュバス> (甘えたような声、真っ赤になってしまった顔。なんて可愛らしいのだろうかと。虚ろになってしまった瞳に若干の恐怖を覚えたが、多分本当の意味で駄目にしてしまってはいないと自分に言い聞かせた)ハルクさまは恰好良い勇者さまですもんね♡考えなし腰ふりふりして、びゅ～♡ってしちゃうどーぶつじゃないって、リコリスに教えて下さい♡(相手の下で体勢を整えるように。先ほど同じ要領、腰を足で引き寄せ、さらに奥へと招き入れた。もう少し腰を動かしたら壁とぶつかるような、ぎりぎりのあたりまで。好きな個所をごりごりされるのは良いけれど、あまりされすぎると飛んでしまいそう)っは♡今度は、こぼしちゃわないように♡ちゃーんと、奥に……っ♡
  (2022/12/21 01:24:57)

ハルク♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/21 01:26:02)

リコリス♀サキュバス> 【あーめん……っ！】   (2022/12/21 01:26:12)

ハルク♂勇者> 【か、かなしい……なにがあれって全く動けない……っ】   (2022/12/21 01:27:43)

ハルク♂勇者> う……♡そう、僕は……どうぶつじゃ、ない……っ♡は、ぁ……♡(煽られてしまえばそうでないことを示したくなる。されるがままに奥へと引き込まれていき……少し動けば奥に当たりそう。誘うような言葉。身体が熱く、腰を振りたくて堪らない。けれど)…………っ、はぁ……ぁ……♡(何も考えずに腰を降ってしまえば、相手が言うようにそのまま出してしまいそうなくらいに興奮している。抱きついたまま…中途半端に残った理性が動くことを拒んでいて)
  (2022/12/21 01:33:13)

リコリス♀サキュバス> ぎぎ……今日は絶妙に……(絶妙にやりにくい立ち回りをしてくる。ぼこぼこにされるよりはいいけれど、中途半端に熱が入った状態でお預けされるのはそれはそれでキツイのだ)動いてくれないならリコリスがそこもしてあげちゃいます♡しょうがない人ですねぇ……(ふぅ、とため息交じりに。相手のものをくわえたまま、勢いを付けて横に回転し、上下を入れ替えた)んふー♡わかりました♡今日のハルクさまはめちゃくちゃにして欲しい感じだったのですね。ごめんなさい、察しが悪くって♡(全てを理解したような振る舞い。うんうん、とうなずいている。だから誘いに乗ってくれなかったのかと解釈したらしい)
  (2022/12/21 01:38:30)

リコリス♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/21 01:38:34)

リコリス♀サキュバス> (じゅぽ……と音を立てて抜かれるもの。そのまま中に欲しい気もしたが、虐めて欲しいならもっといい手がある。少し腰を落ち着かせる位置を足の方へずらし、相手のものを足の裏で踏みしめた)じょーおうさまの素質はないかもですけど、がんばるので♡えい♡えい♡おもらししちゃって、だめじゃないですか♡(ぐりぐりと擦るように、時折足を滑らせてしまったフリをして下腹部を、ぎゅっ、と踏みしめたり)
  (2022/12/21 01:42:15)

ハルク♂勇者> ………っ♡(視界がぐるりと回って上を取られた。ため息をつかれたが正直仕方ないとも思う。中途半端になっているような気がする)……なっ、ちがっ……♡めちゃくちゃに、してほしい、とかいうわけ、じゃ……あぁっ♡ぐ、う、うぅ……っ♡(そうこうしている内に抜かれてしまった。ものさみしげに震える肉棒。足の裏をで踏まれて、そうじゃないと首を横に振るが容赦なく足裏が扱いてくる。踏みしめる感触、刺激に勝手に反応して腰が浮いてしまう)
  (2022/12/21 01:47:33)

ハルク♂勇者> 1d6 → (1) = 1  (2022/12/21 01:47:36)

ハルク♂勇者> 【絶妙にやりにくいタイミングで出たな‥…なにもかもがやりにくいサイコロ……っ】   (2022/12/21 01:49:05)

リコリス♀サキュバス> 【互いに今日はしょっぱい感じでしたね。なんともこう、やり方迷いそうだなって。さっきから動きが無かったので、ひっくり返した上に抜いてしまった】   (2022/12/21 01:51:51)

ハルク♂勇者> ……っ、はぁ♡さすがに、そんな感じで調子に乗られると……こっちも、ね……っ(踏まれたせいか少し頭が冷えて冷静になる。身体を捻って強引に下から抜け出して、飛びかかるように再度押し倒した。興奮で息を荒くして肉棒を膨らませたまま、再度首に手をかける。ぐっ、と息苦しくならないぎりぎりのところで圧迫して)…妙な真似をしたら、即座に絞め落とす。めちゃくちゃにしてほしいとか、女王様とか……君は少し僕を舐めすぎてるみたいだから、これ以上馬鹿にするようなら、少々お灸を据えないと、ね…？(さっきよりも冷たくはないけれど、その分興奮と熱があり…勢いのままにしてしまいそうな危うさを孕んでいて)
  (2022/12/21 02:00:13)

ハルク♂勇者> 【完全にマグロだしかといって一発で勝てる可能性がある感じにはしないといけないとだし、正直テンションをどうすれば良いのかわかんなかった…！】   (2022/12/21 02:02:56)

リコリス♀サキュバス> 【わんぱんできれば持っていける状態のマグロは難しそう。これ、妙な真似して締め落してもらった方が流れ的に良い感じになるのかなと思うのですがどうでしょう～】   (2022/12/21 02:08:41)

ハルク♂勇者> 【普通に攻撃した方が良かった予感……？好きな感じで大丈夫……！】   (2022/12/21 02:11:49)

リコリス♀サキュバス> (緩く左右に振られる首。誰も見ていないのだし、得意ではないができる限りの手練手管を使い虐めて……あげることは出来なさそう。簡単にひっくり返されてしまえば目を丸くするしかない)――ぐっ(喉に絡みつく手。圧迫感。苦しさはそれ程ないが、先ほどされたことを思い出した体が勝手に反応し、苦しげな声が漏れ出た。目尻に涙が浮かんでいる)むぅ……いじわる。けーち。やれるならやってみるとよいのですよ。リコリス頑丈なので……♡(ぷく、と膨らませる頬。びたん、びたんと不満げに揺れている尻尾が地面を叩いている。そんなことできないと高をくくり、さらに煽った。上手に誘導し、注いでもらわないと困るのだ。先ほどもらったものはこぼしてしまったのだし、使った分のつり合いが取れていないようで。ぐったりと地面に身を預け、呼吸を繰り返しているだけ。もぞもぞと動いているが、すっかりと大人しくなり、もう暴れ出しそうには見えない)
  (2022/12/21 02:16:30)

ハルク♂勇者> 意地悪だのケチだの……実は余裕あるの？(不満そうに頬を膨らませたり尻尾が叩いていたり。多分殺すまで思われていないのだろう、概ねその通りであるが少しため息が出てしまう。相手は大人しく暴れ出しそうにはない。正直出し足りないところはあるし、注いで欲しいのならあげても良くはあるのだが。やっぱりちょっとお灸を据えたほうが良いのかもしれない。手を離し、代わりに腕を首に回して力を込めた)大丈夫、上げることは上げてあげるよ。…その前に、頑丈な君が℃こまで耐えられるか試してみよっか？(そう言いながらも長引かせるつもりはなく、更に力を込めてあっさりと締め落とした。意識を失った相手を抱えると、路地裏の更に奥へ。表からはまず見えない薄暗がりの中にサキュバスを連れて行った)
  (2022/12/21 02:29:04)

ハルク♂勇者> 【結局妙な真似をしたのかどうなのかよくわからなかったけど一応絞め落としてはおいた！(？)】   (2022/12/21 02:30:03)

リコリス♀サキュバス> 【したと言えばしたかもですし、してないと言えばしてないかもしれない。一応で締め落されるのはちょっと面白い。サービスの締め落しか……なるほどな(?)まぞ垂涎、大喜び。変に足すよりも先ほどので締めのが綺麗なのかなって。遅い時間までお相手感謝なのですよ～。今日も泥沼ちゃぷんした気がします】
  (2022/12/21 02:32:27)

ハルク♂勇者> 【一応の処理。勝つならもっとこう早く勝ちたかったね……リコリスの誘惑が美味かっただけに行動と噛み合わなくて色々と消化不良になってしまった予感。こちらこそありがとう〜】   (2022/12/21 02:35:29)

リコリス♀サキュバス> 【三連ちゅっちゅ決めた人が言えるセリフではないですが、三連虚無回復はものすごくしょっぱかったなって。わんぱん圏内なのでより。我ながら上手におねだり出来たと思ったのですが、さいころは応えてくれませんでした～。残念】  
(2022/12/21 02:37:33)

ハルク♂勇者> 【しょっぱすぎたね。虚無勝利みたいになってしまった。どうして…！まあ僕がそれに乗る運命ではなかったのだろう、多分】   (2022/12/21 02:40:54)

リコリス♀サキュバス> 【かなしみ。負けた身でありながらおかわりよこせ！ってかつあげしたいですが、時間と眠気的にダメそうな自覚があるので……。一回しかもらえていないのに合わせて大半をこぼしているので美味しくないのですね～。まあくれるみたいなセリフはあるので、貰えそうではありますけど】
  (2022/12/21 02:45:21)

ハルク♂勇者> 【番外編かな……保留にしてどこかでするのも良いのかもしんないけど。まあ気分とかそんな感じ次第だろうか。締め落とした後だから若干変なことになってるかもしれないけどあげるのはあげてる…はず。遅いしお休みなさい、かな】   (2022/12/21
02:49:26)

リコリス♀サキュバス> 【その辺は流れとノリとばいぶすで、なんかいい感じに(のーぷらん)おやすみなさ……ではなく。んんっ、ではちゃんとそれっぽい感じで。きーっ！覚えてやがれ～ですよ～！次はリコリスが勝つんですからね～！手洗いうがいをしっかりして、待っていると良いですよ～！(じだんだ)】
  (2022/12/21 02:52:45)

おしらせ> リコリス♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/12/21 02:52:48)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/21 02:53:30)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/21 22:33:51)

アヤ♂勇者> 【こんばんは】   (2022/12/21 22:35:12)

おしらせ> アヤ♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/21 22:59:17)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/23 03:23:08)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/23 03:49:26)

おしらせ> アオ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/24 17:54:06)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、アオ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/24 18:46:02)

おしらせ> レオ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/24 21:09:41)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、レオ♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/24 22:31:18)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/12/25 17:37:21)

おしらせ> ヒュールさんが入室しました♪  (2022/12/25 17:57:44)

ヒュール> 【あっ、ごめんなさい名前間違えました】   (2022/12/25 17:58:02)

おしらせ> ヒュールさんが退室しました。  (2022/12/25 17:58:04)

おしらせ> ヒュール♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/25 17:58:17)

メア♀サキュバス> 【あ、こんばんわー。】   (2022/12/25 17:59:17)

ヒュール♂勇者> 【改めてこんばんは】   (2022/12/25 17:59:21)

ヒュール♂勇者> 【お相手いいですか？】   (2022/12/25 17:59:33)

メア♀サキュバス> 【いいよー、それじゃよろしくね♪】   (2022/12/25 17:59:59)

ヒュール♂勇者> 【ロル先出しますね。後ロル書きながらでもいいので容姿おしえてもらってもいいですか？ちなみにこちらは20代の勇者で青い防具に緑色のショートヘアーをしています】   (2022/12/25 18:01:23)

メア♀サキュバス> 【こっちの設定は黒髪セミロングでベビードール、胸は大体Cくらいってイメージでよろしく】   (2022/12/25 18:01:26)

ヒュール♂勇者> 疲れましたね…。(森の中でひと休憩を入れるために木の幹で座っている)   (2022/12/25 18:02:10)

ヒュール♂勇者> 【教えてくださりありがとうございます】   (2022/12/25 18:02:34)

メア♀サキュバス> 【それじゃあさっそく始めよっか？サイコロ引くね】   (2022/12/25 18:02:54)

ヒュール♂勇者> 【お願いします】   (2022/12/25 18:03:03)

メア♀サキュバス> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/25 18:03:06)

メア♀サキュバス> よっと…。こんなとこで獲物見つかるなんてわたしついてるね♪それじゃさっそく…♪(背後から忍び寄ると後ろから押えつけ身動きを封じる。魔法でズボンを切り裂くと陰部を剥き出しにし足で責め始める。)   (2022/12/25 18:10:22)

ヒュール♂勇者> ファッ！？ふぐぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！？いくぅううううううううううきもちいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！(行き成り謎の美少女に股間を刺激されてしまい、森の中で世界レベルの嬌声を上げてしまった)
  (2022/12/25 18:12:06)

ヒュール♂勇者> 1d6 → (2) = 2  (2022/12/25 18:12:10)

ヒュール♂勇者> 止めろ雌豚サキュバスマンコ！！Fuck you mother fucker!!You are very dirty asshole woman!!
(正気に戻った勇者は勇者らしからぬ汚い罵詈雑言を背後のサキュバスに浴びせながらサキュバスの首を右手で締め付け地面に拘束する)
怒らせちゃったね…俺のことね…！(サキュバスを強引に抱きしめると、筋力強化魔法で筋肉を強化し、ベアハッグを仕掛けてサキュバスに40のダメージを与える。/次のターン攻撃力減少無効)   (2022/12/25 18:16:58)

メア♀サキュバス> え？きゃあ…!?いたっ！(突然豹変し様子の変わったヒュールに戸惑いの声を漏らすメア。力づくで地面に引き倒され痛みに顔を顰める)ひっ…！だめっ、やめて…！(ベアバックで思い切り締め付けられ思わず悲鳴を漏らし必死になってヒュールの腕をたたくも拘束が緩む気配はない)
  (2022/12/25 18:24:54)

メア♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/12/25 18:25:09)

メア♀サキュバス> くっ…こうなったら…！(暴力で圧倒され体力が削られていくメア。サキュバスの十八番、エナジードレインで攻撃力を吸おうとするも抵抗され失敗する。)   (2022/12/25 18:27:50)

ヒュール♂勇者> 無駄…無駄無駄ァ！そんな事しても俺の圧倒的な魔法の力の前では低俗なお前のエナジードレインなど無に等しいのだぁああああああああああ！はっはっはっはっはっはっはっは！！！　(まるで気の狂ってるかのような、そうと言わざるを得ない哄笑をする)
おめぇ…お前の体を隅々まで貪り尽くして、体を開発しまくって、サキュバスオナホにしてやんよ！児童ポルノはお前らサキュバスには適用されないからよォ、思う存分奴隷として扱う事が出来るぜェ…はっはっはっはっはっは！！！(もはや勇者とは思えないような発言ばかりをし)  
(2022/12/25 18:31:39)

ヒュール♂勇者> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/25 18:31:42)

ヒュール♂勇者> 何だァ…うまく体がうごかねェ…お前のせいだな淫乱淫魔ァ！今のうちにお前の体を味わっておいてやるぜェ！！(何故か無気力になってしまい、行動に失敗してしまうが、代わりに捕まえているサキュバス相手にディープキスを行い下を絡ませ合わせ)  
(2022/12/25 18:33:27)

メア♀サキュバス> んっ…♥淫魔相手だからって最低…。こんなこと言う勇者初めて見た…(強引に唇を奪われ咥内を舌で蹂躙されていく。一切抵抗できず貪られ、卑猥な言葉で責められメアの秘部がわずかに濡れ始める)   (2022/12/25 18:39:05)

メア♀サキュバス> 1d6 → (4) = 4  (2022/12/25 18:39:29)

メア♀サキュバス> ちゅっ…♥ぷはっ！わたし奴隷にしたいならせめてこれくらいは耐えられるよね…？(ベアバックで責められた拘束されつつも、陰部に手を延ばし手コキで反撃する。押されつつも、亀頭や裏筋を的確に責め快感を与える)   (2022/12/25
18:44:05)

ヒュール♂勇者> なん…だと…？大した奴だ…うぎぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいんほぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！？チギャウ…チギャウ…あああああああああああああああああああああああああああああああッッッ！！！？？？あああああああああああああああああああああああああああああああッッッ！！！(ちんぽを握られてしまう勇者（笑）。最初は余裕そうな表情を見せていたが刺激を与えられるとヘブン状態になってしまい)
  (2022/12/25 18:47:45)

ヒュール♂勇者> 1d6 → (3) = 3  (2022/12/25 18:47:49)

ヒュール♂勇者> やりやがったな！くっそォ〜！この野郎！あっー！？(股間を握られまくって頭へと快楽が電子信号的にどんどん伝えられていってしまう)
やめてやめて握らないでああああああああああああああああいったいいたいいたいィ！！！(ハイテンションでわけのわからないことを言いながら次の攻撃を仕掛けるためにパワーを貯める)   (2022/12/25 18:50:11)

メア♀サキュバス> ほらほら♪わたしのこと奴隷にするんでしょー？ご主人様のかっこいいとこ見てみたいなー♪(盛大に声をあげ悶えるヒュールをニヤニヤと笑いながら手コキを続けるメア。彼の様子を確認しながらちんぽを握り占めると激しく上下させ卑猥な音を立てながら追い詰めていく)
  (2022/12/25 18:54:26)

メア♀サキュバス> 1d3 → (2) = 2  (2022/12/25 18:55:04)

メア♀サキュバス> んっ…♥それじゃあご主人様のかっこいいとこ見せてもらうねー♪(今度はメアから舌を絡ませディープキスをすると一気に上下させヒュールを絶頂に追いやる。やがて限界に達し、彼女のベビードールを白濁液で汚しながら絶頂を迎える)あは♥かっこいいとこたっぷり見せてもらったよ♪(ちんぽを握りしめ残りも搾り取ると見せつけるように舐め取る)
  (2022/12/25 19:04:32)

ヒュール♂勇者> あぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ!!!イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクんほぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッ！！！(思いっきり、睾丸から精子をどっぷりと出してしまった。勇者らしからぬ情けない嬌声を上げながら)
  (2022/12/25 19:06:41)

ヒュール♂勇者> 1d2 → (1) = 1  (2022/12/25 19:06:48)

ヒュール♂勇者> ぜェ…ぜェ…さすがに声枯れて疲れた…。(思いっきり脱力しながらサキュバス相手に体を傾かせ)
血を…血をよこせぇええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！ガブッ！！(何を思ったのか、突然サキュバスの右胸に服の上から噛み付く。勇者はありえない顎の力で服と皮膚がサキュバスの胸元を刳り、服を赤く染めた。まるで吸血鬼のようにサキュバスの胸元から吸血を行い、両手でサキュバスのヒップを強く握りしめる)
  (2022/12/25 19:09:49)

メア♀サキュバス> きゃああ！？やだ、離してっ！(いきなり噛みつかれ悲鳴を上げながらヒュールを押しのけようとする。両手で無理やり抑えられそうになるも必死に抵抗しどうにかヒュールから脱出し距離を取る)   (2022/12/25 19:15:14)

メア♀サキュバス> 1d6 → (6) = 6  (2022/12/25 19:15:35)

メア♀サキュバス> ホント最低…！もう許さない…(治癒の魔法で噛みつかれた部分を表面上綺麗にし、ヒュールに向かって体当たりする。絶頂後で弱っていたヒュールを地面に押し倒すと秘部を押し当て勢いよく挿入する)わたしのこと傷つけた分徹底的に搾り取ってやる…！(魔法で拘束し身動きを封じると、激しく腰を上下させ騎乗位で責める。効率よく快感を叩き込まれヒュールは再び絶頂する)
  (2022/12/25 19:24:32)

ヒュール♂勇者> ああああああああああああああああああああああてめぇええええええええええええええええなにしてくれてんだぁあああああああああああああああああああああ！！！(サキュバスに行き成り騎上位されてしまい射精。続けざまにサキュバスの行動が来る/サキュバス側6なので追加攻撃待ち)
  (2022/12/25 19:36:26)

メア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/25 19:37:32)

メア♀サキュバス> 何してるって見ての通りだよ？私に向かって暴力振るった野良犬を徹底的に躾けてるとこ♪(二度目の絶頂で疲弊したヒュールの胸ぐらを掴むと無理やり引き上げ目を合わせる)私って従順な犬が好きなんだよねー♪ほら、上手におねだりしてみな？できたらご褒美あげてもいいよ？
  (2022/12/25 19:42:59)

ヒュール♂勇者> ヌッ！かゆ…うま…クリスマス！クリスマス！ああっ！？窓に！窓にィ！！…うみみゃあ！いあ！いあ！…手コキして、どうぞ。(サキュバスのチャームのちからで洗脳され、精神がおかしくなる。チャームの力により手コキを要求してしまう/勇者行動不可&手コキ指定)
  (2022/12/25 19:45:55)

メア♀サキュバス> あはは♥上手上手♪(メアに狂わされ意味不明なことを言うヒュールをあざ笑いながら秘部からちんぽを引き抜く)ふぅ…、それじゃあ面白い芸できたからご褒美あげよっか？やりやすいように足開いて？(メアの言いなりになり股をM字に開きちんぽを差し出す。見下ろしながら彼のちんぽを握りしめると快感を与えながらエナジードレインを行う。初めて手コキをされたときは容易く抵抗してみせたが、今では抵抗できず根こそぎ攻撃力を搾り取られる)
  (2022/12/25 19:56:46)

ヒュール♂勇者> うあああああああああああああああああああああああああッ！あああああああああああああああああああああああああああっ！(手コキをされてエナジードレインされてしまう。勇者は体が硬直して動けない！)   (2022/12/25 20:01:01)

メア♀サキュバス> 【あ、もう一回私？】   (2022/12/25 20:01:31)

メア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/25 20:02:55)

ヒュール♂勇者> 【あっ、終わった…。】   (2022/12/25 20:04:11)

メア♀サキュバス> あーあ、ホントみっともなくなっちゃって…。もうトドメ差してあげるのも情けってものだよね？(手コキをやめ立ち上がると、ヒュールを軽く蹴り飛ばし地面に転がし踏みつける)それじゃあ終わらせてあげる。”どうやってやられたいか言いなさい”(彼の見下ろしながら最後の命令を下す。)
  (2022/12/25 20:09:39)

ヒュール♂勇者> 俺にセックスしてくれぇえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ(渾身の叫びを放つ)
  (2022/12/25 20:11:08)

メア♀サキュバス> はっ、さっき散々させてあげたでしょ？野良犬にはこれで十分、”自分で腰動かしなさい”(セックスを懇願するヒュールを鼻で笑うと手を筒状にし、ヒュールのちんぽに添え命令する。)   (2022/12/25 20:16:52)

ヒュール♂勇者> んひぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！アッーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー(自分から腰を動かしてしまい、思いっきり射精をしてしまった。最後の力を使い切ってしまい、その場にぐったりと倒れ込む)
  (2022/12/25 20:18:56)

メア♀サキュバス> ふう…。それじゃあたっぷり吸い取ったしこれで許してあげる♪次やるときはもっと楽しませてね？(最後に絶頂させ根こそぎ力を奪い取ると地面に転がしそのまま立ち去る。)   (2022/12/25 20:26:26)

メア♀サキュバス> 【それじゃあ私の勝ち♪】   (2022/12/25 20:26:40)

ヒュール♂勇者> 【雑魚サキュバスに負ける勇者の屑 -114514点。後半のチャームが痛かったですね…間違いない。というわけで私は落ちます。】   (2022/12/25 20:27:45)

おしらせ> ヒュール♂勇者さんが退室しました。  (2022/12/25 20:27:49)

メア♀サキュバス> 【なんか変わった人だったねー。それじゃあ私も落ちるよ】   (2022/12/25 20:28:52)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが退室しました。  (2022/12/25 20:29:04)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/26 20:20:56)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/26 20:50:44)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/26 20:53:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/26 21:18:55)

おしらせ> ハル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/26 23:28:22)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ハル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 01:08:15)

おしらせ> ラウル♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 01:47:34)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラウル♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 02:34:58)

おしらせ> ロード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 13:57:21)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ロード♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 14:22:43)

おしらせ> ロード♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 14:22:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ロード♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 14:48:47)

おしらせ> ハルク♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 15:32:30)

ハルク♂勇者> 【こんにちは〜。対戦してくれる人を待ってみます】   (2022/12/27 15:33:18)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ハルク♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 18:21:43)

おしらせ> ファリア♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 19:52:33)

ファリア♂勇者> 【こんばんは。初めてお邪魔させていただきます。同程度の文章量で物語を紡いでくださる方をお待ちします。待機文を置かせていただきますが、舞台設定は曖昧にしましたので、洞窟でも城でも、お好きな場所にて。】   (2022/12/27
19:52:39)

ファリア♂勇者> （巧みな剣術と豊富な魔力。そして強い心。素質を買われて勇者の看板を背負い、各地に赴いて魔物退治を行い民を救っている小柄な少年。遠方の地にて立ち寄った村、魔物の被害を受けている話を聞き、その魔物が棲まう場所へと単身乗り込んだ。豪華な装飾で煌びやかな剣を腰に携え、身軽さを重視して革の軽装を肌着の上に纏い。低い背丈をさらに縮ませ、細身の肉体で大きな物音を立てぬよう静かに動かし、肩まで伸びた蒼の髪を揺らしながら、近隣の村を襲う魔物の捜索を。）……ココのはず、なんだけどなぁ。（侵入してから結構な時間が過ぎている。けれど魔の気配はおろか獣すら見ておらず。情報の真偽を若干疑いながらも歩みは魔物の住処の奥深くへと。）
  (2022/12/27 19:52:57)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ファリア♂勇者さんが自動退室しました。  (2022/12/27 20:58:20)

おしらせ> レオ♂勇者さんが入室しました♪  (2022/12/27 21:35:17)

おしらせ> メア♀サキュバスさんが入室しました♪  (2022/12/27 21:40:11)

レオ♂勇者> 【こんばんはー】   (2022/12/27 21:40:28)

メア♀サキュバス> 【こんばんわー、良かったらやんない？】   (2022/12/27 21:40:37)

レオ♂勇者> 【もちろんお願いします！】   (2022/12/27 21:40:49)

メア♀サキュバス> 【りょーかい、こちらこそよろしくね】   (2022/12/27 21:41:26)

レオ♂勇者> 【NGとかありますか？】   (2022/12/27 21:42:16)

メア♀サキュバス> 【とりあえずこっちの容姿は黒髪セミロングで背は160cmくらいで胸はCくらい。服装は黒のベビードールって感じで】   (2022/12/27 21:42:50)

メア♀サキュバス> 【まあせいぜいリョナ系と汚い系くらいかな？】   (2022/12/27 21:43:12)

レオ♂勇者> 【こちらは黒髪短髪、176cm、少し筋肉質、って感じで！】   (2022/12/27 21:44:12)

メア♀サキュバス> 【まあリョナ系って言ってもちょっとしたSMくらいならOK】   (2022/12/27 21:44:19)

レオ♂勇者> 【おけです！僕もその２つは苦手です笑】   (2022/12/27 21:44:26)

レオ♂勇者> 【了解です！好きなシチュエーションとかあります、？】   (2022/12/27 21:45:03)

メア♀サキュバス> 【んー、まあ私の場合娼館に潜伏しててってパターンよくやってたんだけどいい加減飽きてきたしね…どんなのいいかな】   (2022/12/27 21:46:54)

メア♀サキュバス> 【とりあえずダンジョンで遭遇してって方向性でどう？】   (2022/12/27 21:48:21)

レオ♂勇者> 【同じ考えでした笑メアさんを倒しに行く〜みたいな感じでいいかと！】   (2022/12/27 21:49:44)

メア♀サキュバス> 【よかった、それじゃあそんな感じでやろっか】   (2022/12/27 21:52:07)

レオ♂勇者> 【書き出しお願いしてもいいですか？】   (2022/12/27 21:52:22)

メア♀サキュバス> 【はーい、それじゃあちょっと待ってて】   (2022/12/27 21:52:37)

レオ♂勇者> 【ありがとうございます！】   (2022/12/27 21:52:49)

メア♀サキュバス> ふう…、ちょっと退屈だなー…。たまにいい感じの相手来てくれないかな？(ここはとあるダンジョンの中。時折冒険者を性的に襲って遊んでいたメアは退屈しのぎにダンジョンの中をフラフラと探索する。そんな中、以前ギルドに貼られたメアの情報を見たレオがメアを倒そうとダンジョンに足を踏み入れる)
  (2022/12/27 22:01:36)

メア♀サキュバス> 【それじゃあやるね】   (2022/12/27 22:01:56)

メア♀サキュバス> 1d6 → (2) = 2  (2022/12/27 22:02:08)

レオ♂勇者> どこだ…どこにいる…（以前村でメアの情報を聞きつけ、1人で討伐してやろうとダンジョンを突き進むレオ。しかしなかなか見つけられずにいた。）どんな敵だろうと村に悪さをする奴は俺が倒してやる…（闘志を燃やし、メアを探して歩き続けていた）  
(2022/12/27 22:05:59)

メア♀サキュバス> …♪いるじゃん、いい感じの相手♥(探索をしていると、レオの魔力に気づき身を隠すメア。そのままあとをつけ油断したとこで襲いかかる。)こんにちはー、お兄さん♥ちょっと遊び相手になってよ♪(手頃な岩に座った所を後ろから引き倒し仰向けにさせ、そのまま足にのりベルトに手をかける。レオが戸惑っている間に手際よく外すと、ゆっくりと上下に手を動かし始める)
  (2022/12/27 22:10:58)

レオ♂勇者> うっ…！なに…！？（あまりに突然のこと過ぎて何も抵抗することができなかった。そのまま倒され、脱がされ、上下にいじられてしまう）うっ…ぁ…ちょっと…なに、、ぐっ…（唐突なことではあったが、メアの柔らかく慣れた手つきでシゴかれすぐに大きく硬くしてしまう）
  (2022/12/27 22:14:39)

レオ♂勇者> 1d6 → (6) = 6  (2022/12/27 22:14:49)

レオ♂勇者> 【いきなり6…厳しい…笑】   (2022/12/27 22:15:21)

メア♀サキュバス> 【これはきつい奴だね、がんばれー♪】   (2022/12/27 22:16:45)

レオ♂勇者> （最近していなかった為、溜まっており、メアの手つきで一気に性欲に歯止めが効かなくなってしまう）ぐっ、、がまんできない…（逆にメアを押し倒して服を脱がせ、挿入してしまう）んっっ、、ぁあ、、きもちい、、、、（すこしずつ動きを早め、そして絶頂を迎える）…っっぁぁ…はあ、はあ、はあ、、、
  (2022/12/27 22:18:46)

メア♀サキュバス> おっ、なになに？お兄さんすごい積極的だね、こういうの嫌いじゃないよわたし♥(急に押し倒され少し戸惑いの声をあげるも、自身に欲望で満ちた視線を向けるレオの様子に少し秘部を濡らす。)んぁ…♪きた…♥きもちい…、もっと…♪(秘部を熱の籠もった肉棒で占領されたメア。とろんと目を緩ませると彼を見上げながらおねだりする。責めは徐々にエスカレートし、やがて絶頂し精液を奥に注ぎ込まれる)
  (2022/12/27 22:29:01)

メア♀サキュバス> 1d6 → (5) = 5  (2022/12/27 22:29:52)

レオ♂勇者> 【メアさん、描写うますぎてえろいです笑】   (2022/12/27 22:30:25)

2022年12月10日 00時42分 ～ 2022年12月27日 22時30分 の過去ログ
「最強勇者vs雑魚サキュバス」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=273774]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=273774]

▲このページの先頭に戻る


×




(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]