/


「版権♀&モブサイコロゲーム休憩室」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401175]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401175]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年04月18日 02時13分 ～ 2026年04月18日 08時43分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 宮舞モカさんが入室しました♪  (4/18 02:13:39)

管理人(Ef) ◆> 無言退室が30分か…。(いいのか悪いのか…タブレットを見つめた。)長文を書く人には有難い処置だろうか。そういえば…罰部屋の方も少しだけ手を加えて…とも思ったんだけど、また複雑になると皆が混乱しそうで迷って…(あっ。て顔。顔見えないけど。)
  (4/18 02:14:27)

宮舞モカ> う、うーん…おはようございます…（ふらふら、むにゃむにゃ）はっ…じゃないな…？ こんばんは！ いつもお疲れ様です…（まだちょっと寝ぼけてる）   (4/18 02:16:17)

管理人(Ef)
◆> 寝惚けて転がり込んできたのかと思ってたら…眠る所じゃなくて、まさかの寝起き…(深夜の二時過ぎだよって、タブレットの画面を見せようかと思ったけど…寝起きにこの光はどうだろうと思って、やっぱり口頭で伝えた。)大丈夫…？今ならまだ二度寝も許される時間だと思うよ。
  (4/18 02:18:43)

宮舞モカ> ぁ、えーっと…や、実際寝ぼけててちょっとお部屋チェックしようかなと思ってたら管理人さんがいて…うっかり入室ボタン押しちゃったみたいな…ぇへへ…（なにわろてんねん） 時間見てビックリしましたね…もうちょっとしたら二度寝すると思います…   (4/18
02:22:21)

管理人(Ef)
◆> そっか。寝ぼけてたなら…仕方ないね？(くす)私もさすがにこの時間には人が来ないと思ってたから、君が来た時は…寝相が悪いのかと疑ったよ。もう2時半だし、モカが眠れるまでなら私もここにいるよ。あ…言い忘れる前に言っておかないと…今度でいいんだけど、少し時間をくれるかな？
  (4/18 02:26:11)

宮舞モカ> たまにあるんですよね、めちゃくちゃ疲れててめちゃくちゃ早く寝て夜中に目が醒める日…！ 寝相が悪いというのも言い得て妙かも。あ、ありがとうございます…？ そんな長くは起きてないと思いますが、眠かったら全然先に眠って頂いてよいので…！
あ、時間は全然大丈夫です！ わりと頻繁にいるしお声がけいただければ！ …時間！？ 私に時間…！？（何事かと思って時間差でビビる陰キャ）   (4/18 02:31:24)

管理人(Ef)
◆> 日中の活動で体力を使った反動とかかな。…寝相悪いなら、モカが寝てる時は近寄らない方がいいってこと…？ほんの少し眠気があるけど、私の方はまだ平気だよ。(時間差の反応…この子、もしかすると揶揄うと楽しい子なのかもしれない。)そう。大した話でもないけど、すぐに済むかが分からないからね。だから今度、都合のいい時に頼むかもしれないから、予めね。(前もって言わないと多分怖がらせそうだったし。)
  (4/18 02:35:59)

宮舞モカ> 今日は色々あって疲れましたね…たまーにベッドから落下して起きる日があったり…（漫画か？）ぇへへへ…じゃあちょっとの間ですがお付き合いよろしくお願いします…！（なんか…この方にも謎の学習をされた気がする！） わ、わ、…分かりました…！
なんか…わりとこの部屋にいるときはだいたい時間あるので、好きな時にお声がけいただければ…！（いきなり個室に呼ばれたりすると挙動不審になりまくるので正解の対応）   (4/18 02:41:35)

管理人(Ef)
◆> 大変だったみたい…だね…お疲れさま。ベッドから落ちなくて済むように…今度柵でも贈ろうか…？(エンドフィールド工業ならお易い御用。…寝てる間に暴れても大丈夫な素材を選ばないと。)例外的な時もあるだろうから、もし都合が悪かったりしたらその時は無理だと断ってくれて全然構わないよ。(この時間帯に遭遇したのが寧ろ良かったのかな。突然校舎裏に呼び出されたら怖いし、それと同じなのかもしれない。)
  (4/18 02:46:41)

宮舞モカ> ありがとうございます…ちょっと土日はゆっくりしようかと…！
むかし柵のあるベッド使ってたんですけど、寝てる時以外が結構邪魔くさくて…お気持ちだけ頂きます！（私、無能力タイプの版権だけど怪力だと思われてる？）はい、そういう時はちゃんと言いますので…ぇーっ！
お願いしますっ！（断るのが苦手な陰キャなのであった。さすがに夜3時の呼び出しには応じない）   (4/18 02:52:09)

宮舞モカ> そしてちょっと管理人さんとお話しして頭使ったらいい感じに眠くなってきたかも…！（早いな） お相手頂いてありがとうございます…！   (4/18 02:54:48)

管理人(Ef) ◆> どうやら眠れそうで良かった。私の方こそありがとう、こんなに夜遅くなのに。ゆっくり休むんだよ。(あたま撫でり、)   (4/18 02:55:43)

宮舞モカ> ぇへへへ〜…♪（撫でられると締まりなくにやけて） いえ、とんでもないです！ そしてそんな時間経ってないかと思ったら30分以上経ってて驚きましたね…（罰部屋なら終わってる） よく眠れそうです…管理人さんもおやすみなさいっ！   (4/18
02:58:14)

宮舞モカ> では、寝落ちする前に失礼いたしますね…！ ありがとうございましたっ！   (4/18 02:58:59)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/18 02:59:14)

管理人(Ef) ◆> うん、おやすみなさい。(手をひらり。律儀な子だね。)   (4/18 02:59:34)

管理人(Ef) ◆> どうしようかな…時間が経ったからまた実験データを取りにとも思ったけど……(これ以上起きてると流石にオペレーターの誰かに心配されそうで迷った。いやでも…眠る前に記録しておきたい時って…あるでしょ？ないかな…？)   (4/18
03:01:38)

管理人(Ef) ◆> (多分オペレーター以外にも心配されそうだと気づいた。)   (4/18 03:03:40)

管理人(Ef)
◆> さて…予想外だったけど…迷い子(迷子かな？)も無事に眠れそうだし、私もそろそろ眠るべきかな。(これ以上起きていたらさすがに…。……。…そうか、ログ消去すれば私が起きてたってことを証拠隠滅できるんじゃないかと、タブレットに表示されてるログ消去の項目を見て閃いてしまった。でもさすがにそんな事でこの機能を使うのはどうかと思う。…うん、やめよう。いいアイディアかとは思ったけど。)
  (4/18 03:09:31)

管理人(Ef)
◆> …っと…危ない。目を閉じて考え事をしながらそのまま眠るところだった。眠りに落ちるまで考え事に耽るくせ…のようなものかもしれないけど、寝落ちする前に私も出ておこうか。…もし次に誰か来たら、いよいよ私が送り出される番にもなるだろうから。(腕を天井に向け、背筋を伸ばしてみる。何だかんだでこの時間まで不眠だったからか、さすがに眠気で欠伸が零れたのを慌てて手で覆い隠した。…よし、誰も見てない。タブレットの画面も消して、一旦悩ましいことは頭の隅へと追いやることに。)じゃあ…おやすみ。
  (4/18 03:19:38)

おしらせ> 管理人(Ef) ◆RfTTgA40akさんが退室しました。  (4/18 03:19:40)

おしらせ> ダーニャさんが入室しました♪  (4/18 08:43:23)

2026年04月18日 02時13分 ～ 2026年04月18日 08時43分 の過去ログ
「版権♀&モブサイコロゲーム休憩室」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401175]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401175]

▲このページの先頭に戻る


×




(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]