/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2017年05月29日 03時11分 ～ 2017年06月01日 03時50分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

弦巻マキ＠リボン> 【それじゃ、あー……そっち、から、すたーと、でも、いい？　場面設定とか、まかせる、から】   (2017/5/29 03:11:39)

リグル・ナイトバグ> 【既にスタートしちゃってたっ！】   (2017/5/29 03:11:53)

弦巻マキ＠リボン> 【丁度入れ違いだったっ。ありがとーっ】   (2017/5/29 03:12:02)

弦巻マキ＠リボン> ん、そだね、ちゅむ、れるっ……で、やっぱり、落ち着かない、よね。こっち……♪（むしろそのままでいてくれてよかった、みたいに下腹部で反り返るものに手を這わせ、にまっと笑みを浮かべる）　……今日は、どこでしたい？　手？　口？　胸？　それとも……（っていいながら、ショーツとスカート、おろしてく。どっちの穴もきれいにしといてよかったぁ、って思いながら）
  (2017/5/29 03:13:59)

リグル・ナイトバグ> ―ん、ちゅ…♪あはは…私より、エッチな事に正直だからね、この部分……っ♪(下手すると私の意識とは別になっちゃう位と手を這わされれば「んっ」と声を漏らして)　全部っていう贅沢を言いそうになっちゃう私――その内、マキさんの身体のいたる所を白く染めてあげても良さそ…う…ん♪(マキさんはもししたかったらどっちに欲しいかなって秘部とお尻の窄まった穴を交互に指で撫でて…私もシャツや着ていた服は脱いで。反り返って勃起しているおちんちんからはむわぁっとした強い雄の香りを漂わせて)
  (2017/5/29 03:17:34)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんも振り回されちゃうくらいなんだ。仕方ないなぁ（なんていいつつも、竿の頭を撫でて、匂い濃くさせながら）　ん。今は全部は無理ってばあ……あっ♪（なんて言いながら、でも、すぼまった穴のほう、触れられたら強く反応して、赤面。あ、だめだこれバレた、っていうふうに。くらくらするほどの濃ゆい匂い、もう我慢出来そうになくてぎゅって掴んでしまいそうなほど。空いた手、軽くリグルちゃんの背中にまわして）
  (2017/5/29 03:20:53)

リグル・ナイトバグ> 酷い時は何度出しても興奮収まらないときが――っふあ、…♪(一種の発情状態な時もって言葉にしつつ手にねとっとした先走りをくっつけてしまいつつ悶えて)――っは…ふふ、こっちが弱点、いや、好きなのかな…♪(...「マキさんのおまんこにはしっかり、私の味も覚えて貰ったし精液…子種の味覚えて貰ったから、今日はお尻に…種付けてあげようか？」って囁き。わざと子種とか種付けとかそういうやらしい言葉を漏らしつつ、背中に回された手を感じながら…窄まった部分を指で何度も撫でて、つぷつぷ…と指先を浅く埋めては抜いてと繰り返し)
  (2017/5/29 03:24:32)

弦巻マキ＠リボン> それ、じゃあ……今度おさまらない時は、一日中、とか？（なんて囁きながら、手についた湿り気にどきどき。興奮したの、わかって、胸がうずく）　……う、うん……わたし、のはしたないお尻、に、リグルちゃんのおちんぽ、ちょー、だい♪（恥ずかしい、けれど。でも、素直に。おちんぽから手を離し、お尻を両手で割って広げ。雰囲気に流されたのも相まって、率直すぎる言葉でおねだり。指先が沈むのも普通の括約筋ではありえないくらい早くて、柔らかい。明らかに使い慣れている、風で……透明な露も、こぼれはじめ）
  (2017/5/29 03:27:15)

リグル・ナイトバグ> 一日中…マキさんの身体や穴という穴を貪る私…(想像してみた、…むしろそれで興奮しすぎちゃう気がしてきた…！)　やらしいマキさんのお尻、たっぷりと堪能させてもらうね……♪(むしろ、お尻に味を教えるんじゃなく私もマキさんの味教え込まれるような感じに。おねだりに興奮しちゃえば…お尻の窄まりに亀頭をおしあて、ゆっくり、押し広げていくような挿入…硬さと熱を覚え込ませるようしっかりと埋め込んでいき)――っは……ん♪…私の、おちんぽ…も、割とすんなり受け入れられそ、うかな、これ――♪(暖かな腸内を感じつつ、マキさんの頬にちゅっとキスを落として)
  (2017/5/29 03:32:45)

弦巻マキ＠リボン> ふぇ。あ、あの、なんかすごく今、すごい顔、っていうか下のほうでおちんちん跳ね、なかった？（顔にでてたというより、雰囲気が一瞬猛獣みたいになったようなっ）　う……うん。いっぱい、き、て……ふ、ぁんっ、んっ……♪（いきむみたいにして広げるさまは、こっちでよく、というより自分でしてるから覚えちゃっただけ、なのだけど……前よりは明らかにキツく、侵入は妨げられるのだけど、逆にギチギチの穴が全体を締め付け、ゆっくり拡張していくような感覚になる、かも）　つ、使った事無い子よりは、すんなり入る、か、も……え、へ♪（汗ばんだ腕、今度はリグルちゃんの背中に回し。鼻の頭にキスのお返し♪）
  (2017/5/29 03:36:47)

リグル・ナイトバグ> …凄い息も絶え絶えで痕がいっぱいついたマキさんを想像しちゃったから、かな。(...そんな状態だった？って頬を掻いて…多分、凄くおちんちん跳ねていたかもしれない)　っぅ、は……おまん、こもそうだったけど、マキさんの身体、やっぱ、り、どこも気持ちい、い場所ばっかり、だね……♪マキさ、ん――マキ、さん...♪(鼻頭へのキスに嬉しそうにしながらむぎゅっと…胸に自分の胸を押し付けながら…何度か腰を左右に動かしては腸壁を小突きあげ――ギチギチのそこを私の大きさに拡張していくようにゆっくりと解して耕すような腰遣いで♪)
  (2017/5/29 03:41:41)

弦巻マキ＠リボン> う……ほんとにやられたら、そう、なる、かも……（唇の痕だけじゃなくて、お尻赤かったりとか、そっちのほうのもあるかもしれないし。ハメてもらってるのとは別の意味で顔が赤くなる）　そ、そぉ……言って貰えると、嬉しい、なっ……♪（お腹を波打たせ、抱きしめて少しずつ、飲み込んで、奥まで広げていき……今日は生えてないから、そうするとお腹同士もくっついて、胸同士こすれて。一番奥まで飲み込むと、曲がり角の穴がチュって亀頭に吸い付く）　あ、は。リグルちゃんの、全部、入った……♪
  (2017/5/29 03:44:52)

リグル・ナイトバグ> …ハメながら、マキさんのお尻をぺちぺちと？(顔を赤くするマキさんにそんなことを言いながら、手の形が残っちゃう位にって)　嬉しいって言ってもらえると私も嬉し、ぃ…ん、は…♪(全部入り切ったのを確認すれば、曲がり角の穴に何度も口づけするように腰を揺すり…首筋へと顔を寄せれば、あむあむと甘噛みしてから、ちゅ…ぅ♪と強めに吸い付いて再びキスマークを刻んで――♪)
  (2017/5/29 03:49:27)

弦巻マキ＠リボン> う、うん、紅葉の痕つくみたいなのとか、こ、このお部屋だとちょっとハードすぎなこと、とか、想像しちゃ、っひゃ（舌噛みそうなくらいろれつ回らなく、なってる。羞恥で）　　ん、ぃ、ぁ、また、首っ……♪（顔をちょっとそむけるのは、イヤだからじゃなくて、もっと痕をつけやすくするため。深く入った熱い竿を飲み込み、広げて、少しずつ動きやすいようにして、もう大分広がってしまってたり……こっちもお尻、ふるふるって動かしておちんぽへの刺激少し増やしてみたり）
  (2017/5/29 03:53:04)

リグル・ナイトバグ> ふふ、ハード…すぎちゃう、だろうから迂闊に此処じゃ聞けない、ね……♪(ろれつが回らなくなる様子を見ればどこか愛おしく感じながら笑みを深めて)――首には、…キス、マーク…♪(...まだ、隠しやすい肩にはって、甘噛みから少し強めに――噛み跡を、歯形がちょっぴり残る程度にマキさんの肩をあむあむと)っ――は…んん！(マキさんのお尻の動き、刺激が増えればとろんっとした顔を浮かべながら涎をぽたぽたと垂らして)…もっと、マキさん、一緒に♪(気持ちよく、なろって囁けばお尻に両手を添え、鷲掴むと…腰を大きく振り上げて拡張したお尻の中...腸壁を擦り、穿つような荒々しい腰遣いで――広がった其処を蹂躙するような、腰遣い)
  (2017/5/29 03:56:52)

弦巻マキ＠リボン> こ、今度会えた時に、せーへきかくにんで、内緒話（ラブルーム）で、ひぇぅっ（お外に誘うのはよくないかもだけど、そのくらいなら、大丈夫だといいななんて思ったり。そんなことしてたら、肩にいつもと違う痛み）　い、ぁ……歯、の痕……もぉ。マニアックっ……♪（嫌がるんじゃなくて、好きなこと見せてくれるのが、嬉しくって。汗ばんだ顔で笑みを作り……空気の抜ける音とか、湿った音とか、リグルちゃんの匂いも濃く感じられてついつい、お尻を動かすのも早いペースに）　ん、い、っしょっ、にっ……りぐる、ちゃん、きもち、よく、なろ、いっぱ、いっ♪（衝撃で胸が揺れるくらい、滅茶苦茶にたたきつけてくれるのがほんとに嬉しくって、きもちよくって。長いストロークは、抜ける時にのけぞりそうなくらい感じちゃう。もう、我慢とか、むり、ぷちゅっておまんこのほうからも蜜が溢れておちんぽに垂れちゃうくらい）
  (2017/5/29 04:02:08)

リグル・ナイトバグ> 私は割と、何でもありだったりするから聞いたりするの、楽しそうかも…っ...(お部屋とかで出来そうにないプレイとかの時は仕方ないかもって)　マキ、さん――うん、いっぱい…いっぱい、マキさんと気持ち、よ、く...っは、ぁあ…マキさ、ん、お口――あけて、ぇ…ん♪(とろっとした唾液を滴らせて…マキさんの口へと零そうと…腰を激しく揺すってるから顔にもぽたぽた落ちちゃうかもしれないけれど…雄と雌、両方の強い香りを漂わせながら…一生懸命腰を揺すっては身体を思い切りぶつけるような激しい行為)マキさん、…っ、ま、…マキ…んっ♪(ちょっと意地悪するように、マキさんを呼び捨てで呼びつつ、ぐぽ…ぐぽ♪と音を立てながら挿し入れを繰り返し、太く大きい亀頭、カリ首も使って腸壁を掻き回して)
  (2017/5/29 04:08:20)

弦巻マキ＠リボン> い、いがいと、変なとこにNGあったりする、から……ある、けど、あんまりスゴイの、聞きにくい、し、いいにく、んっ、んんっ♪（もうそろそろイきそうに、声、絞ってきて）　ん、ぁ、ふぁっ、あ、ァっ♪（おねだりされたとーりに、口をあけ、こぼしてもらった唾液受け止めて飲み込んでいく。受け止めきれなかった分で唇も頬も濡れるけどそれも証、嬉しくって、たぷたぷお尻揺らしてる最中にわざと受け止めそびれてみたり♪）　ん、ぃっ……♪　う、ん、うんっ♪（嬉しそうに、その呼び方受け止めて。お尻の穴目一杯広げ、音立ててる結合部震えさせはじめ……もう、イきそう、って。リグルちゃんのでイかされそう、って、両腕両足を腰に回してしがみつきながら合図出し）
  (2017/5/29 04:12:08)

リグル・ナイトバグ> ま、ぁ、ひどすぎる事以外は割と聞いたりしたり、というよりされたいって言ってくれれば応え、られると、は…ん！　ん、へへ…♪(マキさんの唇や頬が私ので濡れちゃうと、申し訳ない気持ちもあるけれど興奮の方が強くて…頬が緩んじゃう)マキ…さん、…マキ、…マキ…ッン、ンン…♪(達しちゃう時、耳元で好き…ぃって言葉を漏らしながら、ぎゅうっと腰に腕を回して密着するように抱き締め。腸内で膨れ上がったおちんちん、精液が急激に上ってくる感触さえも伝えそうな位に脈動を感じさせ。相変わらずの濃度かつ弾力を持つ…ゼリーのようなこってりザーメンをお尻の中にびゅる、びゅる…びゅぐ♪と…子宮へ注いだりする時より、許容量が多い其処さえも…真っ白に染め上げてしまうんじゃないだろうかという勢いと量で噴出して)
  (2017/5/29 04:18:34)

弦巻マキ＠リボン> そ、そゆの、ずる、い、いいっ……っ、ぁ、う、リグル、ちゃ、ぁ、ぁぃっ、～～っっ！！（耳元で呼ばれて、そのまま、抱きしめて、中に出されちゃうと。リグルちゃん持ち上げるくらいのけぞって、びくん、びくんっておっきく跳ねて盛大に、イって。　お腹が苦しいくらいの量、少し膨らんで吐き出した量を示されちゃうくらい）　おお、い、たくさん、あっつ、いっ……♪　きも、ち、ぃっ……♪（嬉しくって、涙零してうわ言みたいに呟きながら、震える腕と足でしがみつきっぱなし）
  (2017/5/29 04:21:49)

リグル・ナイトバグ> ず、るい、もん、わたし……っはあ......は、…っぅ…！！(余程の興奮だったのか、勢いこそ弱まってはいるがまだまだ続く射精――びゅる、びゅぐっと何度も何度も脈打つたびに白濁を注ぎ込み)っは……ん、ちゅ……♪(零れる涙を舌で掬い舐めて。…吐息を荒くしながら、やっと止んだ射精と絶頂の余韻に浸りながら…汗で濡れた身体を落ち着かせようと)
  (2017/5/29 04:24:18)

弦巻マキ＠リボン> ふぅ、ふぅ……ふ、ぁ……♪（胸を大きく上下させ、しばらく強くしがみつきっぱなしだったけど…‥やがて両足がほどけ、両腕から力が抜けていって）　お腹、苦しい、くらひ……ん、ぁ、にへへ……♪（舐めて貰えると、震える舌出して、時々ベロキスしたりする悪戯、したり）
  (2017/5/29 04:25:55)

リグル・ナイトバグ> えへへ……♪ん、…ふ、ぁ――♪(ベロキスする悪戯、マキさんの舌と自分の舌を絡ませながら…身体をすりすりと擦りつけては擽ったそうに微笑んで)凄く、気持ち良かった…ぁ♪   (2017/5/29 04:27:22)

弦巻マキ＠リボン> うん……す、っごくっ……♪（お互いの素肌の感覚味わいながら、呼吸整え、甘えて）　今日、も、このまま、寝ちゃう？（そんなふうに、お誘いの言葉）   (2017/5/29 04:28:34)

リグル・ナイトバグ> うん、このまま寝ちゃおう…よく、眠れそう…♪(もう少しお話はしたい所ではあるけれど心地よい疲れに包まれながら眠るのも良いしねって囁いて頷き)…激しくしちゃったのに、もっともっとエッチしたくなっちゃうって、思ってる私が居て自分で驚いちゃってるけど、ね♪
  (2017/5/29 04:30:09)

弦巻マキ＠リボン> む、むう、お話、くらいなら、もーちょっとできる、けど……う、うー（そう提案されるとちょっと迷っちゃう。でも、ころってリグルちゃんを横に降ろして、並んで寝る格好になろうとして）　ま、まだ、したい、んだ？　リグルちゃんの男の子、元気、すぎ……♪（すごく、どきどきする。ハマったままだったらまだ締め付けちゃうくらい）
  (2017/5/29 04:31:54)

リグル・ナイトバグ> けど、無理はしないように…こうやってマキさんと寝るだけでも嬉しいしね♪(外も明るくなってきているしと窓からちらり)　自分でもそう思うし、呆れちゃう…位に、絶倫っぷりが、あるから、ね…っ(あはは…って頬を掻いて。並んで寝る格好になってから、ぎゅっとマキさんを抱き締め)
  (2017/5/29 04:35:13)

弦巻マキ＠リボン> んー、うー……じゃ、あ、このまま……久々に、うしろ、ハメてもらって興奮しすぎ、ちゃった（ふは、って熱い吐息零し、少しずつ呼吸ペースが眠りに入りそうな調子に）　ん……でも、いっぱい愛してくれるリグルちゃん、すき、だよ……♪（柔らかく抱きつきながら、ほんのり、笑みを浮かべてみせて）
  (2017/5/29 04:37:25)

リグル・ナイトバグ> …今度、両方の穴を交互に攻めてあげても楽しそうだなぁ…(よしよしって背中を摩ったりしてあげながら私も睡眠の方へと呼吸を整えて)　それに応えてくれるマキさん好きだよ…♪(ありがとうねって。…そして、好きっていう言葉言われると照れちゃうねって頬を赤らめて)
  (2017/5/29 04:39:02)

弦巻マキ＠リボン> う……す、すごい顔見せちゃいそう（きゅってしがみつく腕の力強くして、もじもじ）　ん、どーいたし、まして。リグルちゃんも、したいこと、教えて、ね？　出来る範囲で、こたえる、から（少しずつ、ゆっくり、呼吸が落ち着いてって……）　ん、そろ、そろ……意識、あやしー、かも……（ぎゅっ
  (2017/5/29 04:40:53)

リグル・ナイトバグ> その時があったら目に焼き付けなきゃ…っ...うん、その時は…ね(こくんっと頷いて、マキさんの言葉にもうなずいてから…おやすみのキスとして唇に軽く口付けを)…大丈夫だよ、眠っちゃって。おやすみなさい、マキさん...♪(良い夢をねって、自分も目を瞑りつつ髪の毛をなでなで)
  (2017/5/29 04:42:33)

弦巻マキ＠リボン> あ、うー……（しがみついたまま、頭を振るけど、本気でイヤっていうよりはほとんど羞恥心だけ。キス、してもらったらこっちからも軽く吸い付いて）　ん、おや、すみ。リグルちゃんも……良い、明日、を……（きゅーって、寝落ちるみたいに、撫でて貰いながら眠りにおちて……）
  (2017/5/29 04:43:53)

弦巻マキ＠リボン> 【と、このあたり、で？（どきどき）】   (2017/5/29 04:44:03)

リグル・ナイトバグ> 【だね、この辺りでっ(ナデナデ)】   (2017/5/29 04:44:34)

弦巻マキ＠リボン> 【えへへ（てれてれ）　うん、今日も、遅くまでありがとー♪　気持ちよかったよっ】   (2017/5/29 04:45:01)

リグル・ナイトバグ> 【ふふ、可愛いっ！　こっちこそ遅くまでありがとうねっ、私も気持ち良かったよ♪】   (2017/5/29 04:45:37)

弦巻マキ＠リボン> 【それじゃ、名残惜しいけどおやすみなさい。次は、おへやで、色々ご相談しつつしてみたい、な】   (2017/5/29 04:46:30)

リグル・ナイトバグ> 【うん、名残惜しくはあるけれどおやすみっ！　ふふ、楽しみにしてるね？】   (2017/5/29 04:47:15)

弦巻マキ＠リボン> 【うん。それじゃ、おやすみっ】   (2017/5/29 04:47:31)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/5/29 04:47:40)

リグル・ナイトバグ> 【またね、おやすみ～】   (2017/5/29 04:47:55)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/5/29 04:48:01)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/5/29 11:47:35)

多々良小傘> べろべろば～～おどろけ～～っていうわけで、わちきだよ！　だいぶ暑くなってきたね！　暑くなると体がほてって、エッチなことしたくなるのはきっとわちきだけじゃないよね？　まあ、わちきは欲情するときには季節や気温かんけーなくえっちになっちゃうけど！（てへぺろっと舌を出しつつ、待機中。　ふつうの女の子でもふたなりさんでもどんとこい。　わちきは今は、普通の女の子。生えて大丈夫な人の前では、生えます。妖怪的なぱわぁで。　そんなこんなでしばらく待機するね！）
  (2017/5/29 11:50:49)

おしらせ> 沖田総司さんが入室しました♪  (2017/5/29 12:00:21)

沖田総司> はいはーい、皆さんお馴染み…とまでは言いませんが大人気の沖田さんですよーっと、中々に興味深いお部屋が有ったので来ちゃいました！(シュバッと音を立てて鮮やかに登場するのは私！…とは言っても知らない人も多いんでしょうねぇ、いやぁ残念！…まぁそんな話は置いておき、この部屋には始めてきたのですが色々と楽しそうなお方を発見！第一なんたらって奴ですよね！)
  (2017/5/29 12:03:02)

沖田総司> (……うん、やっぱりテンション高すぎるのは些か苦手ですね。取り敢えずはまぁ気分を落ち着かせましょうか)   (2017/5/29 12:06:37)

多々良小傘> はぁい、こんにちはー、お侍さんかな？わちきは、大お化け、泣く子も黙る大妖怪、からかさおばけの多々良小傘だよー。おどろけー（なんて、両手を前に出しおばけのポーズを作っておどろけーなんて）といっても、幻想郷のわちきでも噂を聞いたことあるようなビックネームさんがきこたことにわちきがおどろいた！　ふぇぇ。わちき退治しないでね？　あ、えっちないみでの退治なら、だいかんげーだよ？（自分のスカートを片手で持ち上げて、ぴらって水色のショーツをみせちゃう。にしっと照れたように笑って）
  (2017/5/29 12:09:55)

多々良小傘> 【わちき自身は、テンションが高いのも大歓迎だけど、あなたが苦手だったらわちきもちょっと落ち着いた方がよさそーかな？　あ、それから、入ってきてくれてありがとー】   (2017/5/29 12:11:21)

沖田総司> げんそーきょー？…いやそれよりも！妖怪って、あれですよね！？目玉がでろーんって出てて人を食べるっていう(超ビックリです、まさか無の前の女の子が妖怪だなんて新発見ですよ！何やってるんですかカルデアさん！こんなところに神秘漏れ出しまくってる人居ますよ！…あ、人じゃないのか。そんな驚きで見知らぬ土地の名前については気にする暇もなく縮地すら使って彼女の目の前に来たのならその両肩をつかんで揺らしましょう、スカート捲ったことに関しては顔を赤くして反応しますがまぁ普通でしょうね。たぶん)
  (2017/5/29 12:17:33)

沖田総司> 【いやはや、テンションが高いことに慣れていないだけですよー、気にしなくても大丈夫なのでそちらはそちらの状態で行ってくださいね！】   (2017/5/29 12:18:18)

多々良小傘> わちきは人を食べないよー。驚かせるだけ。食べたりしたら巫女さんとかに退治されちゃ……はわわわっ（巫女さんについでに退治されたことを思い出して、むぅっと、眉をしかめていた。そしたら縮地で相手が迫ってくる。肩が揺らされる。お洋服の下のおっぱいがゆれちゃう。）驚いてくれるのは嬉しいし、あなたみたいにかわいい子がこんなに側にいるのもハッピーだけど……おちついて？　落ち着かないと……イタズラ、しちゃうぞ？（顔をさっとよせて、相手の頬っぺたをペロッと舐めようとする。）こんなふうに♪
  (2017/5/29 12:24:29)

沖田総司> そうなんですか？…というか、その巫女さん強そうですね。貴方が眉を潜めているんですから(何か揺らしている最中相手の胸が物凄い揺れていたような気がするが…気にはしません、負けたとかそう言うのは女としてどうかと思いますから！)えっ？イタズラ、ですか？…っ(此方の顔を寄せてきた相手の言葉に一瞬体をはたと止めましたが、頬を舐められれば体を固めて驚いてしまいます。と言うか以外とスキンシップ凄かったー！？)…えへへ、私はそれでも良いんですけど…ね？(何て、イタズラっぽく返してみます！やるならバッチこーい！)
  (2017/5/29 12:27:50)

多々良小傘> そうそう、巫女さん強いの。わちきが驚かしても驚いてくれなくて、なのにわちきのこと「とりあえず」「ついでに」退治していくの～（胸を揺らしつつ、ぷくぅうっと頬を膨らませたり。　　そして「イタズラ」に驚いた相手をじぃっと見つめ、だいじょうぶかな、なんて見ている。相手が笑えば、顔を綻ばせて）イイの？　わちき、たあっぷりイタズラしちゃうよ？　あなたみたいなかわいい子だと、わちきはりきっちゃうよぉ？（なんておどけて言いながら、足を一歩前に、距離を詰める。胸が総司さんの胸に触れるかもしれない。　口から舌を出し、頬をちろちろとなめ。舌を耳の付け根まではわす。耳たぶをちろちろ舌でいぢり。ふぅ、息を吐きかけて）
  (2017/5/29 12:33:37)

沖田総司> ……何と言うか、その。頑張ってくださいね？(頬を膨らませる妖怪という少女の言葉に更に驚きました、取り敢えずっていう考えだけで妖怪を退治できるんですから。それはそれは強いんでしょう…まぁ、性格に難がありそうですが)フフっ、珠には私も弾けちゃうんですよ…あ、っ(此方へと一歩踏み出してきた相手に少し驚いて後ろへと下がる、しかしそこにはテンプレとも言えるように壁が！彼女と自分の胸が当たったのなら布だけではなく何かが固く胸の部分に巻かれていることがわかるでしょうか、晒を着けているので普段は小さいんですよ。頬から耳までをかけて舌で弄られればその擽ったさにゾクゾクと背中を震わせて、耳は弱いので変な声が漏れてしまうのです…右手でそれを押さえるように口に手を置いていて)
  (2017/5/29 12:38:45)

多々良小傘> うん、がんばる。今は、とりあえず、あなたへのいたずらを頑張る♡（任せて、とばかりに、うんって頷き。そして相手を壁際に追い詰めた。）にしし。防御するのは、お口でいいのかなぁ？（なんておどすようにいいながら、顔の位置を変え。耳たぶをはむっと甘噛み。歯を立てず、唇と唇で挟む。唾液で濡らす。舌先で転がす。　そうしながら、手は相手のお着物の帯へ。器用におびを解いちゃう。しゅるしゅるとわざと音を立てて相手の前をはだけさせようと）
  (2017/5/29 12:45:45)

沖田総司> どういう…っ、んーーーっ！(相手の言葉に何のことかと思い口から手を離して聞いてみたのだがそれが不味かった、丁度よいタイミングで耳朶への攻めが激しくなった。刺激とイヤらしい音が耳を、頭を攻めてくるために先程よりも大きな声が漏れてしまった…恥ずかしい、口に手を置いているはずなのに声が漏れている、その上着物をはだけさせられたのなら胸の部分に晒しが、腰回りは女性物のパンツが見えてしまっていて)
  (2017/5/29 12:48:43)

多々良小傘> どういう意味かって？　ふふ、貴女の弱いところをいっぱい、せめちゃうぞって、こと♡　お耳も……首も、肩も（耳にもう一度キスをして、今度は、首筋に、ぺろっとなめる。顎のそばから、肩がわまでを濡れそぼった赤い舌で舐めちゃう。れろおって這わせるように舌を動かしちゃう。唾液の跡がのこるだろう）　恥ずかしい？　うふふ。恥ずかしがってるあなたの声、かわいい……ふふ♡（上着物を脱がしていく。布地ではだを、しゅっ、しゅっ、と擦り、感じるポイントを探りながら、脱がせ。そして、晒しも解こうとして）
  (2017/5/29 12:57:50)

沖田総司> んっ、は、ぁ…慣れて、ますね(相手の攻めにゾクッ、ゾクッと背中を震わせて反応していると少し攻めが緩やかになったため喘ぎ声と共に口の端からそう呟いていた…しかも此方の心が読まれたかのような言葉にビックリして両目を見開きました、その間にも体をまさぐっている手と晒を解こうとしている手が動いており。晒は直ぐに外され重力にしたがいシュルシュルと…そして、ぽよん。と言う擬音が発生しそうな動きと共に窮屈とされていた自身の胸が解放された。大きさとしてはFぐらいだろうか。それが出た瞬間に恥ずかしそうにそっぽを向いていて)
  (2017/5/29 13:02:31)

多々良小傘> だって、沖田さんが声を我慢したり、体をビクビクっとしたりするのを見ると……手が動いちゃうの♡　そう、こんな風に（解放されまろびでた相手の胸、まず、乳房に五本の指を置き……ゆっくり力を入れていく。指の腹が徐々に乳房を押し、やがてぎゅっと揉みこむ。手の力を強め、そして弱め。強め。繰り返す。手で胸を愛撫しながら、肩にキスしていた顔を下げ、口から出した舌を胸のさきっぽにちかづけ、くりくりっと舌先で乳首を押して）
  (2017/5/29 13:09:54)

沖田総司> ふ、んぁ、あ…っぁ！？(此方の言葉に返された返答に答えるまもなく曝された胸を弄られる、ゆっくりと…しかし強く胸を弄られていたのなら反応してしまうのは当たり前。声を我慢する為の力もそれを抑える手にも力が入らないで居るために相手の背中側へと回してしまっていて。その分だけ胸に刺激が来るためにビクッと震えた、そして口を近づけて舌で乳首を弄られ始めれば先程よりも大きく震えて反応し、乳首が少しずつたが立ってきてしまっていて)
  (2017/5/29 13:13:57)

多々良小傘> （背中に相手の手を感じながら、顔をさらに相手の胸に密着させる。まずはほおずりし。その柔らかさを顔で確かめ。そして乳首にしゃぶりつく。ちゅうちゅう音を立てながら吸い。顔を放して、舌で唾液を擦り付けるようになめた。　　そうしながら、手は下へ。あいての下着を脱がしてしまおうとする。　相手はそこはどんなか、生えているのかどうか、確かめようとする。　　胸を責めて中腰になってるわちき、わちきのスカートは内側から盛り上がっていて、びくびくしてる。生えてる。）
  (2017/5/29 13:18:22)

沖田総司> や、ぁっ、吸っちゃぁ…ーーーッ！(先程から続けられた攻めのせいで既に体は出来上がってしまっており、そこに追い討ちを描けるかのように乳首へと吸い付かれたのならゾクリと震えて絶頂を迎えていた。コロコロと与えられ続ける刺激に対しては既に声を抑えることもせずただ声を漏らしており。下着は既に黒い染みを軽く作っていた…毛は、生えていなかった)
  (2017/5/29 13:27:23)

多々良小傘> イっちゃった？　胸は弱い……？　じゃあ、胸はかんべんしてあげ……るっ（胸から顔を放す。相手を気遣うような声。子供をはげますような表情。けれどそれはフェイク。「るっ」と言ったと同時に下着を脱がせてあらわになった割れ目。下から上になぞっちゃう。クリを見つけてそこを指で転がす。押しつぶす。）
  (2017/5/29 13:31:48)

沖田総司> ふぇ、あ…やぁっ！？(ゾクゾクと受ける刺激と頭へと上ってくる快感に軽く顔を蕩けさせていたのだが、次に与えられた割れ目からの刺激にビクッと腰を上下に震わせており。クリを押し潰されるとイったばかりの敏感な状態ではその刺激も更に倍増しており、そのせいで軽く潮を吹いてしまっていて)
  (2017/5/29 13:42:13)

多々良小傘> （潮が指や手首にかかっちゃう。途端、全身がびくびくっと震えちゃう。相手の声、姿、感触、におい、それらに刺激され、こちらも体が達しちゃう。しばらく、がくがくっと震え。そして、目に焦点を戻す。息を荒くはき、すい。はき。そして相手の顔を見上げる。）ふふ、沖田さん、二回もイっちゃったね。潮までふいちゃった（手を上げて。自分の手が潮でぬれているのを見せつけ）どうする？　今日はこれで休憩する？　それとも……もっと欲しい？　欲しいなら沖田さんがシてほしいことをシてあげる…（あらいといき交じり。赤く染まった頬、とろんとした目を向けながら問いかける）
  (2017/5/29 13:47:40)

沖田総司> はぁ…は、ぁ。貴女が…上手いですから、ね？(荒い息と共に呟かれる言葉は相手への褒め言葉であり、それ以上は頭が真っ白になっていたので紡ぐことはなかった。しかし相手が吹いた液体を受けたとき体を震わせていた様子に何か嫌な予感がするが、それは絶対に気のせいたと割りきっていて)……あ、あぁ。あの…ヤって、欲しいです(何て、自身のモノで濡れている手を見せられたのならばドクンと大きく心臓がなった。そして軽く俯いたのならば小さくも透き通るような声でもっとシてほしいとねだっており)
  (2017/5/29 13:55:15)

多々良小傘> （相手のおねだりを聞いたとたん、軽い絶頂感。首がびくっとそれちゃう。スカートは内側からはしたなく隆起されている。脚を軽く動かすと、ぐちゅ……かすかな水音。　　そしてそのスカートを外す。あらわになるのは、少女の体に似つかわしくない、フタナリのそれ。血管を浮かべながら、びくびくと震えるそれ。槍のようにとがった先端。一度二度と絶頂したらしく先端も幹も白いもので汚れている）ヤってほしい、なんて……えっちな、子……エッチな子は……お仕置き……♡（相手の肩を押すようにして、押し倒す。足の間に体を割り込ませ、ふたなりのそれを近づけていく）
  (2017/5/29 14:01:39)

沖田総司> えへへ…珠には、良いでしょう？(今回で初めましてなのに冗談混じりにそう呟いたのなら息を軽く整えた、肩を軽く押して押し倒されるような体型になったのならゆっくりと足を開いていた。そこに足を入れられたのならその大きな肉棒が曝されていることに気がついた、それを見たのなら軽く両目を見開いて驚いたようだが、ゆっくりと体から力を抜いてそれが入ってくるのを待っていれば)
  (2017/5/29 14:04:53)

多々良小傘> うん……このお部屋にいるときは、どんなにえっちでもいいんだよ♡ふたりでもっともっとえっちになろうねぇ？（押し倒した相手の足を片手で持ち開かせながら、それを秘部に宛がう）シちゃう、ね？（ささやくような声。相手の反応を待たず、腰を突き出す。相手の中にそれをいれちゃう。それは、わちき自身の精液でよごれぬるぬるしていて。でもがちがちに硬く。熱く。その幹で、発達したカリで、相手の膣肉をこすりながら、奥へ）ふぁぁぁ……♡（少女らしくないそれで相手を責めながら、けれど少女そのものの声で喘いじゃう。気持ちよすぎて、半開きの口からよだれをつぅっと垂らしちゃう）
  (2017/5/29 14:09:27)

沖田総司> ひうっ、あぁぁぁぁぁッ！(耳元で囁かれた言葉に続いて割れ目へと入ってきた肉棒に大きな声を漏らして再び絶頂を迎えた、今回ではじめてだったこともあってかそれとは全く会わない小さなそこは。与えられる熱さと大きさと固さによって物凄い締め付けをしており、与えられている刺激も半端ないようで声を漏らして相手の背中に手を回しており)
  (2017/5/29 14:14:29)

多々良小傘> ひゃあっ……そ……んなっ……しめっ……いいっ……おきたさっ、わちき、ああっ…（口から洩れる言葉は舌がもつれて聞き取りずらい上に、意味をなさなくなっている。相手の締め付けが与える快楽のあまり、目に涙すら浮かべちゃう。片手を相手の背中にまわす。相手がしてくれているように。掌で背中を撫でる。そうしながら腰を動かす。ソレを根元までうずめ――そして相手にひきずられるように絶頂。精液を噴き上げちゃう。相手の子宮口めがけて濃厚であつい粘液をたっぷりとかけちゃう。腰の動きは止まらない。精液を噴きながら、腰をかくかくっとふり、締め付けてくる相手のそこをつよく擦り）いっ、くっぅ……いくっ！　イくのがとまんないよおっ、おきたさっ、あああっ♡
  (2017/5/29 14:20:31)

沖田総司> おおきっ、ようかいさんっ……そんなに激しくしちゃっ…や、あぁ！(此方が絶頂を迎えたのに数回続けられたピストンに更に締め付けを強くする割れ目、背中に回す手にも力が入っているが背中を優しく撫でられたのなら少しだけ力を抜いていた。そして迎えた絶頂で子宮は一瞬にして満タンになり逆流して溢れだしていた。その中でも動かされ続けるそれによって白い液体がジュボジュボとイヤらしい音をたてていて)
  (2017/5/29 14:23:47)

多々良小傘> （精液が逆流するようころには、腰の動きも緩やかになり。そしてゆっくりと相手からひきぬく。引き抜いた時の刺激でまた達して、びゅうって相手のおなかや胸に精液をかけちゃう。　ひざがガクッと震える。　相手の背中を抱いたまま、脱力し……）小傘……わちき、多々良小傘だよ（体を押し付けながら小さな声で）
  (2017/5/29 14:27:40)

沖田総司> 多々良木…さん、ですか？(ゆっくりとなっていく動きに会わせて息を吸ったり吐いたりしていると、引き抜かれていく肉棒の感触に名残惜しそうに割れ目が絡み付く。それが完全に抜けたときにまだ残っていたのだろうか、胸やお腹に暖かな物が掛けられていて。此方に体を押し付けるように脱力している相手の背中を優しくなで返していれば)
  (2017/5/29 14:32:22)

多々良小傘> 小傘（こがさ）って呼んでくれると嬉しいな♪　えへー。（なでられるのが好きらしく、目を細め、尻尾が生えてたら振るようにおしりふりふり。甘えるように肩のあたりに頭すりつけすりつけ。）沖田さんの下の名前は……？（検討はついているような気がしたが、それでも相手の口から聞きたいな、と、顔を擦り付けたまま聞き）
  (2017/5/29 14:36:18)

沖田総司> 小傘…分かりました、小傘ちゃん。これからは宜しくお願いしますね？(背中を撫でられ嬉しそうな目の前の少女…小傘の言われた通りに下の名前で読んだのならば、相手に続いて優しげな笑みを浮かべて撫で続けていた。何だか犬みたいだなぁ…なんて少し失礼なことを考えていれば)私ですか？多分検討はついているでしょうけど…新撰組一番隊隊長、沖田総司です。宜しくお願いしますね？(顔を擦り付けながら聞いている相手へとそう自身で名乗ったのなら、やや得意気に息をはいており)
  (2017/5/29 14:47:50)

多々良小傘> しんせんぐみの、いちばんたいたいちょーの、おきたそーじちゃん（相手が得意げなので、大事な名乗りなのだろうと、神妙にきき、刻々と頷いてから）こっちこそ、よろしくねっ♡えへー。そーじちゃんといっぱい仲良く出来たらうれしいな♡今日も、えっちに仲良く出来たけど♡（にしーっといたずらっぽく笑んで）今日はわちき、そろそろ休憩するね？またあったら、いっぱいなかよくしよーね？（あいてをぎゅーっと抱きしめて。良かったら一緒に休憩しよ？　といいつつ、そのまま、今日は目を閉じた）
  (2017/5/29 14:51:45)

多々良小傘> 【今日はそろそろおちるね。　ありがとーね！とってもたのしかったよー】   (2017/5/29 14:52:12)

沖田総司> 【お相手ありがとうございましたっ！私も凄く楽しかったですよ、またいつかお相手をお願いしますね！】   (2017/5/29 14:53:04)

多々良小傘> 【うん、こっちこそお願いね（ほっぺにちゅ♡）　じゃあまたねー】   (2017/5/29 14:53:51)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/5/29 14:53:54)

沖田総司> そっか…分かりました、お休みなさい。小傘ちゃん(相手がこちらを抱き締めながら両目を閉じて穏やかな寝息を立て始めた相手を見れば、先程までの運動のせいで自信にも眠気がやって来た。それに反旗を翻すことなくその穏やかな気持ちよさに体を預け…意識を、落としたのだった)
  (2017/5/29 14:54:34)

沖田総司> 【んっ…(赤面)はい、またお会いしましょう】   (2017/5/29 14:55:06)

おしらせ> 沖田総司さんが退室しました。  (2017/5/29 14:55:08)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/5/29 23:19:35)

弦巻マキ＠リボン> 最近このお部屋がすごく居やすくて困る……発情しすぎなのかなー（あふぃ、って小さく欠伸してから、胸いっぱい空気を吐き出す。むしろ余計お部屋の空気吸ってむらむらきそうな気も。ふたなり生えてる子も生えてない子もどっちも好きだけど、今日はあると嬉しいかなー、くらいの気持ち。お互い気持ちよくなれそーな子とかこないかなーなんて期待して）
  (2017/5/29 23:21:31)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/5/29 23:23:56)

リグル・ナイトバグ> 空気とかその他諸々含めて落ち着いたりできる場所ってあるよね……(いつもより微妙に早い時間帯にお邪魔出来た私だった。…私も地味にここ最近お邪魔する頻度が高くなっている気がする)   (2017/5/29 23:24:41)

弦巻マキ＠リボン> せっかくだし今日の気分的にぃ、こんなものを、じゅん、び、して……（ごそごそ、ぽけっとから遠隔操作用のローターを４つ取り出した所で、入ってきた顔見知りと目が合って硬直）   (2017/5/29 23:24:41)

リグル・ナイトバグ> (流石にその場面に居合わせると暫く硬直……はっと触角がやっとピクッと動いてから我に返り)…使う所だった？(＝お邪魔だったかな？って感じで首を傾げて、ローター取り出す場面を眺めて)   (2017/5/29 23:26:13)

弦巻マキ＠リボン> う、うんソウダネェ（声がすごい震えた。冷や汗たくさん）　ふ、普段のところが居づらいとかっていうわけじゃないんだけどこうそのなんとなく居やすいお部屋って貴重だなあ、とは、思う、うん、うんいやでもお邪魔とかじゃないし、ないからっ（あわわわと慌てて、でも使う所かどーかと言われたら否定もしていない具合）
  (2017/5/29 23:26:52)

リグル・ナイトバグ> 色々なお部屋がある中、そういうお部屋があるって言うのは良い事だよね…(うんうんって頷いて…相手が慌てていると逆に冷静になれるよね、そして使うかどうか云々に対して否定をしていないのを見ると…思わずクスッと笑って)   (2017/5/29
23:28:26)

弦巻マキ＠リボン> うん、うん、そうそう。なんとなく気持ちふらっと立ち寄れて、気分次第で居ても居なくてもいい、って少し貴重で……うー（やっぱり恥ずかしい。立ち止まって貰えたのは嬉しいけど、ほっぺを赤くしながら）　……その、そういえば今朝お話した、けど、お部屋（ラブルーム）でお話、す、る？（ポケット、にごそごそしまって、せっかく会えたしとご提案）
  (2017/5/29 23:30:47)

リグル・ナイトバグ> あんまり気負いせずっていう場所があっても良いからね。(結構私も気軽に来れてる感じではあるなぁ、と)…ふふ、せっかくだしそうしてみよっか。(提案されれば、小さく頷いて。…ポケットの中で誤作動でぶぶぶって振動し始めたらマキさん驚くだろうなぁ、と思いつつ、それなったら多分私も驚きそうな気がしてきた)
  (2017/5/29 23:32:29)

弦巻マキ＠リボン> そんなにいっぱい行ってるわけじゃなくても、たまにはこういうとこでのんびりしたいこともあるしね（ぱたぱたっと足を動かしてから、勢いつけて立ち上がり）　ん♪　それじゃ……あ。鍵、ついてるお部屋にする？　わたしは別にどっちでもかまわないんだけど（そっちの内心は気づいてないけど、多分死ぬほどびっくりする気がする）
  (2017/5/29 23:34:24)

リグル・ナイトバグ> その気持ちは凄い判る気がする…(まぁ、此処のお部屋は割と誰かしら来てくれる感じもある気はするっていうのもあるけれど)　あ、鍵付いてるのは私が入れないから普通の、かな。(いや、ついてるの便利だっていうのは判ってるけどついついという感じな私だった。手を差し出しつつ…そんな事起きたら暫く意識が遠のく、うん)
  (2017/5/29 23:36:34)

弦巻マキ＠リボン> ゆっくりえっちしたい時しかこないし（えへん、って無駄に胸はってみた。でも、そこそこ遭遇率高いよーな気は、する？）　はあい、それじゃお部屋とったよ。そしたらここは、他の仲良くしたい子に譲ってこっか（その手をとって、お部屋に向かい。それじゃ待ち合わせにとったから、向こうでよろしくね♪）
  (2017/5/29 23:38:14)

リグル・ナイトバグ> あ、それだ。(何となく頭に浮かんでいたのはそれか。って納得した。別の気分でしたいときはまた他の所でしたりもするしねぇと)　うん、それじゃあ向こうでね？(手をぎゅっと握りながらお部屋へ。マキさんの手を引きながら行く私だった)  
(2017/5/29 23:39:44)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/5/29 23:39:48)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/5/29 23:40:04)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/5/30 14:32:07)

リグル・ナイトバグ> 時間が出来たから来ては見たけれど流石にこの時間帯じゃあ…(…誰も来ない、かなぁって思いながら適当に寛ごうかなってソファに座って)   (2017/5/30 14:32:42)

おしらせ> 藤原妹紅さんが入室しました♪  (2017/5/30 14:48:15)

藤原妹紅> こんにちは（ソファに座っている相手にご挨拶して、はじめましてと微笑みつつ   (2017/5/30 14:48:55)

リグル・ナイトバグ> ん、こんにちはだね。(軽く頭を下げて、同郷の相手…と言ってもこれといった関わりが無いから初めましてな事には変わりなく、初めましてって付け足して)   (2017/5/30 14:50:26)

藤原妹紅> 隣座っていい？（相手に聞いてみつつ、初めて来たためお土産のおせんべいを見せながら聞いてみて   (2017/5/30 14:52:05)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫だよ――ええと、妹紅さんで良いんだよね。(一応の確認。同郷で一応知っている相手の名前だけど再確認するように言葉を紡ぎ。おせんべいに関しては特に気にはせず隣のスペースを少し開けておこう)   (2017/5/30 14:53:34)

藤原妹紅> ええ、あなたはリグルよね（そう言いながらあいてが大丈夫と言うとありがとうと言いながら相手の隣に座り   (2017/5/30 14:54:36)

リグル・ナイトバグ> そうだね、…あんまり目立たないタイプだから名前を憶えて貰っているのは嬉しいよ。(隣に座った妹紅さんに軽く微笑みながらおせんべいなら、お茶とか合った方が良いかなって。多分、このお部屋、普通にそういう物がありそうだから探してみようと立ち上がって)
  (2017/5/30 15:00:06)

藤原妹紅> あ、お茶も持って来てるから座ってていいよ（リグルに微笑みながら言ってどこからかお茶っ葉を用意してお部屋にあった急須でお茶の用意をすると相手の前にお茶とおせんべいを置いてあげて自分の分も注いでいき   (2017/5/30 15:02:22)

リグル・ナイトバグ> ――っと、ん、ありがとうね。(まさかのお茶まで用意されてたとはと、立ったけれどそのままソファに座り直すようにして。お茶とおせんべいが置かれれば、ありがとうって告げてからまずはお茶を一口二口啜っておいて)   (2017/5/30
15:05:26)

藤原妹紅> ん…（こちらも微笑みかけながらゆっくりとお茶を飲みつつおせんべいをぽりぽりと食べていて   (2017/5/30 15:06:54)

リグル・ナイトバグ> 時間的には丁度おやつの時間帯だったからタイミング的には良かったみたいだね。(時計をちらり。地味に自分が来てから30分ちょっとは経ってたんだなぁって思えば時間が経つのが早いと苦笑い。時間も時間だし何だかのんびりムードな感じがしてた)  
(2017/5/30 15:11:01)

藤原妹紅> いい感じの時間だったね（そう言いながらゆっくりと食べつつお茶を飲んだらして食べ終わると相手の横でゆっくりとソファにだらけていて   (2017/5/30 15:12:57)

リグル・ナイトバグ> のんびりするのにも丁度いい時間だからねぇ。(ぐうたらする時間帯な雰囲気ってあるよね、この時間帯と)…そういえば今ちらっとお部屋の情報を見てたけれど。(管理者さんがアンケート的な感じな物を取ってるみたいだねって。女装キャラの可否云々と、一応話題として挙げてみた)
  (2017/5/30 15:16:35)

藤原妹紅> 女装…百合部屋だし、否定でもいい気がするけどね（考え込みつつそう言いながら相手にちょっとだけ身体を置いて密着してみて   (2017/5/30 15:19:02)

リグル・ナイトバグ> 私も似たような感じ、かなぁ。(女装っていう時点で性別は男性になるしねって。ふたなりに関しては、最早ふたなりっていうカテゴリだから性別云々とは違うからなぁって。まぁ、色々と細かい事は置いといて否定派の方寄りな私。身体を密着されれば少し擽ったそうに肩を竦めて)
  (2017/5/30 15:21:11)

藤原妹紅> うんうん、性別はふたなりだと女の人にただ生えているだけだもね（リグルに頷きつつ相手が擽ったそうにしていると微笑みながらちょっとだけさらに密着してみて相手の腕に胸を押し付けてみて、服越しだとわからないが意外に胸がある柔らかさでいてむにゅ…とした感触が相手の腕に伝わり
  (2017/5/30 15:24:25)

リグル・ナイトバグ> 女装ありきになっちゃうと…(ほら、見た目的に女の子っぽい感じの子もオッケーな流れになっちゃうしねって)…っん。(むにゅっとした感触が腕に伝われば少し頬を赤くして、あえて当たってることは指摘しない、というより相手が意図して当てて来てるっていのが判ってるからか何も言えずな状態だった)
  (2017/5/30 15:26:13)

藤原妹紅> うん…こうやって女の子同士がいいかな（リグルに言いながら女の子の象徴を相手の腕に押し付けつつ見つめていて、嫌なら言ってね…と一度呟いたあとそのまま相手に押し付けながら甘えるように相手の手を優しく握ってみて   (2017/5/30
15:28:16)

リグル・ナイトバグ> 女の子同士、もしくはどちらかが生やしちゃった状態、またまた両方っていうパターン…かなぁ。(基本的な希望としてはってなるとねって頷いて)――んっ、いやではないから大丈夫だよ。(結構ドキッてするけれどねって押し付けられるその象徴。甘えるように手を握られれば目を細め)
  (2017/5/30 15:30:14)

藤原妹紅> うん、私もそんな感じ…（リグルに頷きながら相手の手を優しく撫でるように握りつつ大きめの胸を押し付けながらゆっくりと相手の首に頭を置いて甘えていて   (2017/5/30 15:33:16)

リグル・ナイトバグ> 此処で見かける人は大体そういう感じに見える、かな…いや、まぁ、絶対って訳じゃないけど。―ふふ、妹紅さんは結構格好いいというか凛とした見た目なのに甘えん坊なんだね。(片手で頭をぽんぽんってしてあげつつ胸の感触に頬を緩めてしまっていて)  
(2017/5/30 15:36:04)

藤原妹紅> ん…人に甘えるの好きだし…気持ちいいことも好き…（相手を見つめながら言いつつ頬を緩めてる相手にクスクス笑いながらチュッ…と頬にキスをしてあげて相手の手を優しく握りながら見つめていて   (2017/5/30 15:38:29)

リグル・ナイトバグ> 其れは私も、いや、皆そうかも――ふ、ぁ――(頬への口づけに目を細め、優しく握られる手…気持ち良いけれど少し申し訳なさそうに)名残惜しいけれど、そろそろ行かないといけない時間になっちゃったね。(ゴメンね、妹紅さんって軽く頭を下げて)  
(2017/5/30 15:45:43)

藤原妹紅> ん…大丈夫だよ、次会えたら…ね？（甘い声でリグルに微笑みかけながら言って最後に唇にキスをしてあげて   (2017/5/30 15:46:47)

リグル・ナイトバグ> その辺りは、その時になってからかな？――っん♪(キスをされれば両眼を細め受け入れて。頭を何度か撫でてから身体を離し、またねって手をひらひらと振ってお部屋の外へ)   (2017/5/30 15:47:59)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/5/30 15:48:04)

藤原妹紅> わたしも出よっと（そう言いながら立ち上がるといなくなり   (2017/5/30 15:48:31)

おしらせ> 藤原妹紅さんが退室しました。  (2017/5/30 15:48:34)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/5/30 21:12:03)

九条カレン> ［このキャラだとやりにくいかな］   (2017/5/30 21:33:31)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/5/30 21:33:33)

おしらせ> 大宮忍さんが入室しました♪  (2017/5/30 21:33:49)

おしらせ> 大宮忍さんが退室しました。  (2017/5/30 21:48:07)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/5/31 22:46:45)

リグル・ナイトバグ> (若干色が違うようなそうでもないような、それはそれとして部屋上げも兼ねつつお邪魔しようとソファにぽすっと座り)…じわじわと暑くなりつつあるね……(暑い日とかには水浴びしたくなったりする、けど…多分、もうそろそろ天気が安定しない日が続くんだろうなぁって)
  (2017/5/31 22:48:12)

リグル・ナイトバグ> んー……(窓から見える外を眺めながら、梅雨とかの時期を過ぎれば綺麗な星空とか見えるようになるかなぁってボーっとして足をぱたぱた)   (2017/5/31 22:59:50)

リグル・ナイトバグ> 一人で居ると結構何をしていれば良いかって言うかどうしようか悩んじゃうね。(ボーっとしている事が殆どになっちゃうなぁって苦笑い浮かべながら、んーっと身体を伸ばして)   (2017/5/31 23:23:34)

リグル・ナイトバグ> (ソファに座りながらいつの間にか目を瞑り、頭をふらふら、うとうと――いや、寝てない、寝てないよ)   (2017/6/1 00:05:31)

リグル・ナイトバグ> (ソファの上でそのまま、すやぁっと目を瞑ったまま眠っていた！)   (2017/6/1 00:25:13)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/1 00:25:17)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/6/1 01:31:37)

多々良小傘> べろべろば～驚けってわけで、わちきだよ！　わちき、ここに来るときは、いつもエッチな気分なんだけど、今日も特に特にえっちな気分……どれだけエッチかというと（スカートをぴらっとめくる。今日は白と青の縞々パンツ。）よくみて……（足と足の付け根の間が少し染みができていて）ね？　わちき、エッチになってるでしょ？　驚いた？　（そんなこんなでスカートをめくったりしつつ、待機中。女の子もふたなりさんも、受けの子も責めの子も、大歓迎♪）　
  (2017/6/1 01:35:31)

多々良小傘> あら……なんだか、こっちを見てる人が多そうな？（ROMさんの気配に気が付いて、くす）見られてるって思うと、エッチな子だなって驚かれてると思うと……わちき、興奮……す、る（片手でスカートをめくったまま、片手で下着、染みのできた辺りを指でつん）　すっごくえっちなわちきだけど、もしよかったら……入ってきてくれると嬉しいな♡　今だったら……どんなエッチなリクエストでも、前向きに検討しちゃう（全部が全部できるとは限らないけど、と付け足し）
  (2017/6/1 01:41:57)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/1 01:46:03)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/1 01:46:12)

弦巻マキ＠リボン> 一段落締め終わりぃー……と、いうわけ、で……おひさしぶりーこんｂ（扉開けようとしたところでばったり正面遭遇）   (2017/6/1 01:46:54)

リグル・ナイトバグ> (これは頭ぶつけてる可能性……が無かった。ソファで眠っていたと思ったけど一度外へ出ていたんだ私は。「こんばん…」くらいまで言ったところで凄いタイミングだったなぁ……)   (2017/6/1 01:48:27)

弦巻マキ＠リボン> （……あ。ソファで寝てた！？　ごめんね見逃しっ）　   (2017/6/1 01:49:44)

弦巻マキ＠リボン> えと……そんなわけで、二人前（？）お待ちどうさま、です？（なんていいながら、お部屋の中へ）　あらためまして、リグルちゃんも、小傘ちゃんも、こんばんは（ぴょこって頭下げるけど、小傘ちゃんの雰囲気にもう、当てられかけ）   (2017/6/1
01:52:20)

多々良小傘> （スカートを片手でめくり、染みつきショーツをさらし、もう片手で、下着の上から敏感な場所を指でこする、そんな態勢のまま。お二人をお出迎え）こんばんはぁ、痴女だよ、おどろけ～なんちて（ぺろっと舌を出して）　というわけで、こんばんは、マキさんは私ともあったことあるし、詩音ちゃん（メタ的に言うと、分身）もお世話になってるねー。　それから、そっちの子（リグルちゃん）は初めましてだけど、同郷の子だね♪　わちきは唐傘おばけの小傘だよ、よろしくね♪　（スカートまくり上げたまま、ぺこん）
  (2017/6/1 01:53:41)

リグル・ナイトバグ> (気にしない気にしない――！ってマキさんに言っておこう)　出前みたいになってる？(私達は食べられちゃうんだろうか、デリバリーされて…あ、うん、それだと如何わしいお店みたいになってそう)　マキさんと、小傘さん、こんばんは。(手を軽くひらりと振って)　同郷だけど初めましてっていう人は多いもんね。(意外と広いというか活動場所が限定されてるから会う機会があんまりないっていうアレ)――私は蛍の妖怪のリグル・ナイトバグだよ、よろしくね。(スカートを捲り上げたままの状態を見つつ、ふふっと若干頬赤らめながらも笑ってるのでした)
  (2017/6/1 01:55:04)

弦巻マキ＠リボン> ふたりとも知り合いのわたしに、隙はないのだ（ぶい、って自慢げにしてみた）　うん、小傘ちゃんにも詩音さんにも、すごいお世話になりました多分今日もお世話になります（ぺこ）　……そしてリグルちゃんは（えっちなことの内容の）ご希望有り？　わたしは生やして仲良くできればいいなー、くらいに思ってた（今から３人、いけるかなとちょっぴりどきどき。案がないわけじゃないけど）
  (2017/6/1 01:58:32)

多々良小傘> （おふたりの挨拶にこっちも顔を赤らめながら、にこにこ）リグルさんやマキさんみたいな、きれぇでかわいい娘の出前ならわちき、大歓迎……♪　よろこんでお世話しちゃうしお世話されちゃう♪　食べても良いし、食べられてもOK。　お世話するときは……わちきの全身で……♪（片手の指で、うっすらとした唇やたわわめの胸、おなか、足の付け根を指さして）　おふたりが、なんか大丈夫そうだから、コレでも（といったとたん、アレが生えてくる。アレはショーツの下から窮屈そうに自己主張）　
  (2017/6/1 02:03:22)

リグル・ナイトバグ> エッチな知り合いが多いマキさんであった……(…いや、このお部屋に来る人大体エッチか…)　ん、ご希望って言うのは特には無さそうかな？(生やしちゃうっていう展開にはなりそうではあったけれどと。既に生やしているかもしれない)　小傘さんもマキさんみたいにスタイルが良いなぁ……(うんうんって頷いて、良いことだよねって。くっ、つるっとぺたーんな、一応あるにはある私だけど羨ましいって思うだけで悲しくはならない！)―３人全員生やしちゃいながら、かな。(首を傾げいたずらっこのように笑うとズボンを張り詰めさせ、形をハッキリとわかる位に、むしろ先端や竿部分が少しズボンから食み出てるほどで)
  (2017/6/1 02:05:59)

弦巻マキ＠リボン> 抵抗無いどころか個人的には大歓迎（胸揺らす勢いで万歳してる）　そしてここは……二人で一人にご奉仕とか、二人で一人を挟んだりとか、一人で二人分竿をとか……リグルちゃんのおちんちん、小傘ちゃんとわたしで両側から挟むのとか楽しそうだなって（ぽいっとネタを投げてみた。なんだか皆乗り気だし。や、うん、わたしの方も、ショーツからはみ出そうなくらいな上、触ってもないのに濡れちゃってるんだけどね。ここのお部屋来ると、どうしてもね？）
  (2017/6/1 02:08:17)

多々良小傘> うん、マキさんもマキさんの知り合いもえっちっち。もちろん、わちきも……それに、リグルさんもえっちっちみたい♪（じぃぃ。リグルさんの体穴があくほど見つめちゃう。自分の唇をぺろっとなめ。唾液で自分の唇てらてらひからせちゃう。ぺったーんも大好物らしく。おちんちんひくひくさせて。そして、はみ出しそうなのをみれば、ごくっと唾をのみこみ。下着の染みを大きくさせる。ぐちゅっておと。　　そして、マキさんの「リグルさんのおちんちんを挟むとの意見に）それだ！　じゃあ、はさんじゃおっか？　リグルさんのその硬くておっきくてびくびくしてるのを……私たちの唇で？　おっぱいで？　それともおまたで？　おちんちんで？　（どれがいいかなー？　と思いながら、とりあえず、自分のシャツのボタンを外す。　今日はノーブラで、ぽろんっとまろびでて。乳房も乳輪も乳首もぜんぶみせちゃう）
  (2017/6/1 02:14:55)

リグル・ナイトバグ> 私も大好物だから何の問題も無いね。(満場一致で大丈夫だった)　両手に花と見せかけた竿状態に誰もがなれる状況って思うと割と凄い気がしてきたね……(両側から挟まれるのとか想像したら、むくっとまたちょっと大きくなってきたのは秘密、にはならない。此処に来ちゃうと、期待って言うのはあるから濡れちゃったりするのも仕方ない)　選択肢が多いのと、どれも魅力的過ぎて…選ぶに選べない気がする…！(おちんちんで挟まれるのも気持ち良いだろうし、お股でも…胸と唇の場合は何だか両方併せてやれそうな気がしないでも無い)――胸、か、な。(二人の乳房を交互に見遣って、片方は既に乳房を晒していた。しっかりとその大きさや柔らかそうな胸を見ながら自分もシャツのボタンは外して――ズボンと下着を一緒に脱げば、ぶるんっと勢い良く飛び出た其れはお臍よりやや上まで反り勃ち、むわ…♪とした匂いを漂わせて)
  (2017/6/1 02:19:00)

弦巻マキ＠リボン> 皆すけべで、丁度いいくらいかなあ、なんて（えへへ、って笑いながら、リグルちゃんに近づいてく。その途中で、しゅるっと手慣れた風に、濡れたショーツ脱ぎ捨てて）　ドレも捨てがたいなー……リグルちゃんに希望聞いておくのがいいんだろうけど（どこで『味わう』のも素敵、って提案を聞きながら、希望聞けたらにんまり笑みを浮かべシャツのボタンを外し）　よい、しょと（ホックも外したブラをおとして、ひざまずく格好でリグルちゃんの足元に。そうすると、胸見せる前に下腹部に、むにぃって大きめの塊押し付ける格好になって）　
  (2017/6/1 02:21:56)

多々良小傘> 両手に花と竿……くすっ。素敵素敵。すけべなわちきだけど、今日はもっとすけべになれそぅ……って、リグルさんのももっとすけべになりかけてる？（むくってうごいたのを、見逃さず、ゆびさしてくすくす。　そして、マキさんに合わせてリグルさんの前にひざまずく。　鼻をわざとひくひくさせて）……ん♪　すごいにおい。よくじょーしちゃう（とろんとした目をお二人に向け。跪いた状態から、さらにリグルさんに体を寄せる。太ももに胸が当たる。リグルさんのふとももをおっぱいで挟んで。軽く体をゆすって、ふとももをこすってみたり）　
  (2017/6/1 02:27:15)

リグル・ナイトバグ> エッチ度合い…関係なく此処に居る３人は全員えっち、だね…っ(そして今更ながら小傘さんにさっきいろいろと見られて、こう、昂ぶっちゃってた様子。マキさんが跪く形で足元へ…大きい乳房、下腹部に押し付けられるようにされればその感触に漏れる「んっ」と小さな声…嬉しそうに頬を緩めながらマキさんの頭を撫で)　あ、う、だって、小傘さんやマキさんみたいな人に、こう、されたらもっともっとスケベになっちゃう、もん……♪(小傘さんがくすくす笑ってるのを見れば頬を赤くしながら呟いて…小傘さんがわざとらしく鼻を鳴らして匂いを確かめれば雄の強い香りと雌の香りが混ざった香りで鼻腔を擽り。マキさんとは別の方から乳房を当てられお胸で擦られれば脚を通して身体を小さく、ぷるぷる震わせ…小傘さんの頭も撫でながら、視覚的な物と与えられる刺激でガチガチに勃起しきってるおちんぽから、濃い先走りを滲ませ始めちゃって)
  (2017/6/1 02:30:20)

弦巻マキ＠リボン> 三人でこんな風にするの、楽しいもんね……♪　リグルちゃんのおちんぽ、すごい、んだよ……ハメてもらっても、こうして、さわっても……ん、ぁっ♪　（柔らかい胸元ぎゅって押し当てて、小傘ちゃんの胸とでサンドイッチ。さきっぽ尖ってきたのを押し当てる格好で、小傘ちゃんの乳首もチェックしてみたり）　ん、いいよぉ、もっと、すけべに、なー、って……♪（やわやわって胸元で撫でるみたいに、おちんぽまっさーじ。舌出して、たらぁって唾液零しながら潤滑の度合いも上げちゃう）
  (2017/6/1 02:33:22)

多々良小傘> いいよぉ、リグルちゃんももっとすけべになって……♪　おかおも、お胸も、全身すけべになっちゃお……もちろんおちんぽ、もっ（そういうと、マキさんが押し当てるのに合わせて、それを押し当てちゃう。　乳輪も乳首もピンク色。乳首は先っぽが硬くとがっていて。）ふふ、マキさんがいうみたいにすごい……こんなにがちがちして、ふふ、もう、さきっぽがぬれて……♡　わちき、すっごくドキドキする……そんなえっちなリグルちゃんのおちんぽには……わちきからも（マキさんが舌を出すのを見て、自分も真似っこ。べーと出した舌から、とろぉっとよだれをこぼす。ふたりの涎を混ぜるように胸を上下に揺らし。ぐちゅぐちゅって二人分の唾液の音をおちんぽのうえで立てちゃう）　
  (2017/6/1 02:39:14)

リグル・ナイトバグ> 二人でするときでも楽しいのに、三人でしたら――ね…♪っひゃ、ぅ――っ、これ、だけで、スッごい、気持ちよくて興奮しちゃってる、っは、ぁ…♪(二人の大きく、けれどどちらも弾力や柔さに違いがあって――押し当てられ包まれるたびに身悶えし…おちんぽ、マッサージされながら唾液を零して滑りを良くされていけば――私の先走りもとろとろ垂れ更に潤滑の度合いを強めて)　みんな、でエッチに…なっちゃったら、際限なくエッチになれちゃう、ね…っは、――っ♪(触ってないのに、二人にされちゃってるって思うだけで小ぶりな胸の先端を尖らせ…二人の頭を撫でた後に片手で自分の胸を弄り始めて)っはあ、ぁ…マキ、さん、小傘…さ、ん…っぁあ、ん…んん！(小傘さんが垂らした舌から落ちて行く涎。唾液の音、左右から感じる乳圧と柔い弾力…お胸の中でおちんぽが興奮でびくん、びくんっ♪と小さく何度も跳ねちゃいながら匂いは更に強まり、先走りも更に溢れさせていって…自分の乳首、弄りながら…「マキさん、小傘、さん…♪」っとトロンっと蕩けた瞳で見つめながら何度も名前を呼んで快楽に酔って)
  (2017/6/1 02:44:00)

弦巻マキ＠リボン> 小傘ちゃんのおっぱい、もー……あっつあつに、なってきてる、ね（ぎゅ、って小傘ちゃんとのサンドイッチ完成させて、少し動きをずらしながらニッチュニッチュ音たてて、おちんぽを埋もれさせる）　うんうん。特にこういうの三人でしか出来ないし♪　リグルちゃんもいっぱいすけべに、なってー……どこもかしこも、気持ちよく、なってくれたら、うれしいな。いつ出してくれて、も、いいから（首伸ばして、小傘ちゃんとベロ絡めにいって、もうちょっと唾液の量、増やしてみたり。その最中に）　それじゃ、そろそろ……カチカチのおちんぽ、舐めちゃう？（お先どうぞ、って譲る格好で。でも二人分の唾液と先走り、それと雄の匂い……自分のもむずむずするくらい、匂い、すごくえっちで困る♪）
  (2017/6/1 02:46:03)

多々良小傘> リグルちゃんのおちんぽ……こんなにびくびくして……っ……いい？　きもちいい？　おちんぽきもちいい？　わちきもおっぱいがきもちいいのっ、あつあつなのぉ……リグルちゃんのおちんぽをすりすりして、マキさんのおっぱいともふれあって……っ（リグルちゃんが自分で胸を弄りだす光景に高ぶり、そして名前を呼んでくれるたびに、体ががくがくふるえちゃう。その振動がおっぱいごしに、リグルちゃんのおちんぽにつたわるだろうか。　胸で相手を愛撫する際の快楽で、わちきの口は半開き。よだれがもう意識しないでも垂れて。）　うん、わちき、なめる。マキさんもいっしょになめよ？　ぺろぺろしちゃお（マキさんの提案にこくこくうなづき、顔を寄せる。　舌をだして……おちんぽのさきっぽをつん。つん。カリの裏側をちろちろっとくすぐるようにせめ。舌を引っ込めると、亀頭の側面にちゅっとキス）
  (2017/6/1 02:52:17)

リグル・ナイトバグ> (二人の身体の熱が挟まれてるおちんぽに移ってるかのように硬く、更に熱を持っていくおちんぽ…自分でも判る位に強い熱を持ってる其れが二人の乳房で――エッチな音を立てながら埋もれさせられちゃうと、お口から涎を垂らしながら緩みきった顔でマキさんと小傘さんを見つめて)　う、ん、いっぱい、いっぱい、スケベにな、っちゃ…っはんんっ(何時、出してくれても良いっていう言葉に頷き――)――気持ち、ぃ、ぃ…小傘、さんのおっぱいも、マキさんのおっぱいも、私のおちんぽ、がちがちになっちゃってるおちんぽ挟んでくれて気持ちい、いよぅ…！♪(小傘さんの身体が震えちゃうのを感じて、其れが自分が名前を呼んだからというのは夢中で気付かない、けれど、気持ちよさを伝えるたびに二人の名前を時折漏らしていて)ッ、あ――ぁ、ァ…ッ♪(舌でおちんぽの先をつんっと突かれただけで…何時もは、そんなに敏感に感じ取らないのに電撃が走ったかのように快楽が駆け巡り、脚を震わせ。カリの裏側を攻める舌に先走りのぴりっとした刺激を伝えて…)あ、おちん、ぽ、キス…ッ♪(亀頭の側面に落とされるキス、唇にまるでリップを塗るかのように先走りが付着してしまう事だろう)
  (2017/6/1 02:57:28)

弦巻マキ＠リボン> 小傘ちゃんのおっぱいってなんか、すごーく、柔らかさを濃く感じるってゆーか……乳首硬い分なの、か、な……？（そんなこと言いつつも、ゆさゆさと揺するみたいにして胸で竿しごいて……）ふふ。それじゃ、一緒にご相伴に預かろっかな。いっぱいいっぱいご馳走、してもらお。リグルちゃんの、あっつあつの出来たて精液っ♪（れりゅ、って唇のあたりまで舐めていってから、小傘ちゃんと関節キスするみたいに、亀頭の反対側面に口づけして。それから唇で少し強く吸って……舌、れろぉって舐めあげ、鈴口のほうを舌先でくりくり舐めあげちゃう。少なくとも汚いとか、ありえないよ？　超愛おしいもの♪）　どーいたし、まして♪（リグルちゃんに、視線だけ上げてお返事。湿り気、遠慮いらないし……うん、って小さく頷き。少しずつ胸動かすペース上げて）　ちゅ、ぢゅっ、ちゅむっ……ほ、ら、出して♪　出して♪　たくさん出そっ♪（濃い味の先走り舐めながら、自分の竿、跳ねさせてるから、べちべち小傘ちゃんに当てちゃうかもしれない）
  (2017/6/1 03:00:17)

多々良小傘> わちきもね、いいのおっぱいきもちいいのぉっ♡　おちんちんこすってるだけでぇいきそっ……♡　リグルちゃんのすけべなおちんぽで、わちきもどすけべになっちゃう、イっちゃうっ♡　リグルちゃん、イって、マキさんとわちきのおっぱいで、お口で…♡　イって♡　わちきのお顔を真っ白によごして（上目遣い。先走りでよごれたくちびるをみせつけながら、うわごとのように言い、胸でおチンポの根元をこする。形を変える胸。硬い乳首がときどきすれて。そしてさらに亀頭にキス。　マキさんとあらそうように先走りをすする。舌がリグルちゃんの亀頭をこすり、ときどきマキさんの舌にぶつかる。　　　そして、じぶんのおちんぽはマキさんのとぶつかっちゃう。硬くとがったそれ先走りをとろぉってたらしたそれ。マキさんのこすりつけちゃう）　マキさん、わちきのお胸、そんなやわらかい、かな……乳首がかたくなっちゃってるのはじぶんでもわかるけど……っていうかおちんぽがぶつかってぇ……ふぁっ、マキさんっ、リグルちゃんっ、わちき、もう、もうっ、こんなイくうっ、おっぱいでいく、唇でいく、おちんぽでイくぅっ。
  (2017/6/1 03:08:07)

リグル・ナイトバグ> (二人からの互いに違った刺激や、違う弾力…奉仕、どれも、全部が全部気持ちよくて頭の処理が追いつかない代わりに刺激を敏感に感じ取っちゃう身体。お胸で竿を扱かれ、二人の唾液と違った粘度強い音、にぢゅ、っという音が響き)二人、に、私のたっぷりと、どろどろなの、あげ…る、から…ぁっ♪　ひぅ！？っは、先っぽ、イ、ぃ…マキ、さん、きもちぃ…ぃ…ッンゥ♪(亀頭の、小傘さんとは反対側への口付けだけでも強い刺激だったというのに鈴口を舐め上げられれば舌に強い、濃い先走りの味と香りを与えて行き)　
  (2017/6/1 03:15:00)

リグル・ナイトバグ> え、へへ、小傘さん、が…私の、おちんぽでもっと、どスケベになっちゃう、なら、私も嬉、しぃ…♥(私の先走りで汚れちゃった唇、其れを見ちゃうだけで背中に駆け巡っていく何か。そして、おちんぽを登っていく熱い熱い塊…マキさんとは別のやり口で私のおちんぽをいっぱい、いっぱい気持ちよく、そして争うように先走りを啜っていくなら二人に奉仕されて、最初より更にガチガチになったおちんぽ、もう、限界が近くて)私も、も、…イ、っちゃ、ぅ…マキさん、小傘、さ…イ、く、いく、イゥ…ッ！！(最後は、もう、上手くいえないままぷしゃっと女のこの方でも絶頂を迎えて…そして、大きく膨らんだおちんぽ、びゅる♪びゅるう、びゅぐう♪っと二人のお胸にたっぷり脈動を感じさせながら、脈打つたびに重たくて、力強い音と一緒に飛び散っていく白濁の雨…お口で噛めちゃいそうなほどに濃厚でぷりぷりした精液…「マキさん、小傘、さ…もっと、もっと、出ちゃ…ッ～～♪」と漏らしながらびゅぐ、びゅぅっと力強い射精、たっぷりと精液を吐き出しちゃう♪)
  (2017/6/1 03:15:04)

弦巻マキ＠リボン> ふふ。うん、すっごく、きもちぃ♪　おっぱいで、イっちゃうんだ♪　おちんぽ、も……イ、っちゃお♥　わたし、もぉ、あんまり人の、こと、言えないんだけ、ど、ぉっ……いっぱい、だし、てっリグルちゃんの全部、出して、ちょぉだいっ♥（おねだりしながら、粘る音をたててふわっふわの胸元で竿をしごきたて、吐き出された濃ゆい先走りを舐めすすって……時々、熱心に小傘ちゃんとベロキスをして。小傘ちゃんとはおちんぽ同士、ぐりゅぐりゅ押し当てぶつけて、切羽詰まった表情見せながら射精の勢い感じちゃうと、とうとう）　あ、や、ばっ、これ、イ、くっ、射精、してもらい、ながら、イ、くっ、ぅ、ふぁっ♥（二人の匂いと感触で、気づいたら恐ろしいくらい気持ちよくなってて……胸の先、小傘ちゃんに押し付けてしびれるくらい感じながら降り注ぐぷりっぷりのザーメンの熱がおかしいくらい感じられて。下半身のほうは濁流みたいに射精すると胸元くらいまで迸って。勢い、女の子のほうもイって床を二重に濡らしちゃう。頭壊れそうなくらい気持ちよくって、溶けちゃいそうになりながら全身震えさせ）
  (2017/6/1 03:17:46)

多々良小傘> （懸命にリグルちゃんを舌で胸でせめていた。マキさんとも乳房の柔らかさや舌の感触を確かめ合うように、すりつけあって。　　おちんぽはマキさんと亀頭同士すりつけあって。押しつけあって。　　　　そしてリグルちゃんが絶頂。顔はリグルちゃんので白濁まみれ、髪からぽたぽた雫がおちちゃう）わちきも、わちきも……いく、いっちゃうっ……っリグルちゃん、まきさっ、～～～～～～～～っ（声にならない悲鳴を上げて、絶頂。マキさんのおちんぽにむけてびゅううううううって白いのを噴き上げちゃう。女の子の部分でも達して潮を床にこぼす。　　白濁や潮の一部は、リグルちゃんにもかかっちゃうかも。　　三人分の体液で顔やからだをよごされながら）　ふぁっ……ふたりのおちんぽで、わちき、いっちゃった、リグルちゃんに射精してもらいながら、マキさんのイき顔みながら、わちきもっ……♡　（全身をびくびくふるわせ、あはぁ、とだらしなく微笑む）
  (2017/6/1 03:24:46)

リグル・ナイトバグ> (マキさんの絶頂や、射精しちゃう前に見ていた二人のやらしいキスや二人がお互いに気持ちよくなっていく様子を見ていたのもあってか、射精の勢いは衰えたりする事無く、出し切るまでは勢い強さを保っていて…お部屋の中が、凄い香りに包まれちゃっている事に気付きながら頭の中が真っ白になっちゃいそうな位の快楽に涎をぽたぽた、じんわりかいている汗も相まってエッチな香りに顔を蕩けさせてしまい)　ッはあ、あ……っああ…♥　は、ぁ……♥(３人分の体液、マキさんや小傘さんの精液も少なからず、いや、量的にも割りと身体に付着してるであろう私…刺激が強いのもあったけれど、…相変わらず元気な私のおちんぽ湯気立ちながら硬さは保って)…二人、共…えっちな、イきっぷり、だったよ♥(二人を交互に見てから、えへへって笑って…私も、やらしかったけれどって頬を赤らめながら二人の頭を撫で撫で、というよりは、私の精液を二人に塗りつけてるみたいな感じになってるかも)
  (2017/6/1 03:27:58)

弦巻マキ＠リボン> （二人のザーメンびゅうびゅうかけてもらいながら、顔も、髪も、お腹もべったり染めて貰えば熱がいっぱいに）　ふ、はふっ……ぁ、あ……三人、でイくの、これすごい気持ちいい、かも……クセ、に、なりそっ……♪（まだ体震わせて、小傘ちゃんの射精直後のおちんぽと亀頭と裏筋ずりずりこすりあわせ。胸もぎゅぅって押し付けて、亀頭に頬ずりしながら、すっごい気持ちよくイけたのに笑顔見せて）　そ、そーいう風に今言われると、なんか、すごく照れる、よ？（撫でて貰って塗り広げてもらうの、むしろ嬉しそうにしてる。匂いと精液そのものがとれなくても……しばらくは、まあ、いっかな、って）　……二人とも、ってことは、小傘ちゃんとも一緒、ってことだし♪
  (2017/6/1 03:29:57)

多々良小傘> えへへへ～～（リグルちゃんにエッチさを褒められ髪を撫でられると、嬉しそうにお尻を揺らしちゃう。尻尾はないけど、わんこがしっぽふってるみたいに。そして自分からも撫でてくれる手にあたまをすりすりして）リグルちゃんもえっちにイっちゃってたね、おちんぽからいっぱいびゅーって。　マキさんもすっごくえっち……♪　お声がね、やぁらしいの、どきどきしちゃうの♪　（まだ硬さを保つリグルちゃんのおちんぽに、今度はマキさんの頬とで挟みこんじゃう。　　マキさんのおちんぽにも、えいえいっておちんぽで突き返し。おちんぽは精液まみれなので、やらしい音を奏でることになるだろう。）　
  (2017/6/1 03:36:16)

リグル・ナイトバグ> 照れちゃうのが判ってるからいってる私が居るよっ…うん、意地悪だけど実を言うと言っている私もちょっと照れ照れしてたり……それに、うん、３人でイっちゃうの、確かに癖になっちゃいそうなくらい、気持ちよかった…♪(嬉しそうにされると何だかこっちも嬉しそうに笑っていたり。二人の精液の匂い、暫く取れないかなって思いつつもむしろ、それはそれで嬉しいとか)　小傘さんが今ものすごくわんこな感じに見えた…っ(尻尾があったらきっとぶんぶん振ってる気がするって、頭を撫で撫で)　あ、ぅぅ、うん…凄く、気持ちよかった、から…って…あ…♪(頬で挟み込まれちゃう形になるなら、そのほっぺ…二人のほっぺの感触に頬緩みきり…ほっぺたにほかほかな熱、与えちゃって)
  (2017/6/1 03:38:52)

弦巻マキ＠リボン> 小傘ちゃんは、おっぱいやわらかくてえっちで、すけべで、かわいいし……リグルちゃんはおちんぽ素敵で精液たっぷりで気遣い出来てかわいいし……しあわせだなあ……♪（ぽやっとしながら思った言葉をぽろぽろ零して、小傘ちゃんのおちんぽとすりすりこすりあわせ、リグルちゃんのおちんぽに、ダブル頬ずりの後にちゅって口づけして）　もうちょっと、続けたいけ、ど、わたしがもー手一杯……一気に、イきすぎて、ダウン寸前……！（元気よく言ってみたけど空元気。このまま寝そうなくらい、両腕とか震えてたり）
  (2017/6/1 03:41:04)

多々良小傘> リグルちゃんに撫でてもらって、マキさんにほめてもらって、わちきもしあわせ。驚いちゃうくらい幸せっ♪　（こちらも、おふたりのおちんぽの感触を堪能した後、ゆっくりと体を放す）　わちきもすっごくきもちよかったから、すっごくすっごくよかったから……わちきもちょっとふらふら。　だから、二人がもしよかったら、一緒にお休み、しよ？　　（部屋の隅のベッド、三人からちかくにあるそれを目で示し。　一緒に行こうと）　　
  (2017/6/1 03:45:28)

多々良小傘> 【と、こんなところかな、マキさんもリグルさんもはいってきてくれて、あそんでくれてありがとー♪（ふたりに感謝のハグっ）　わちき、だいぶふらふらだから、もう少ししたら落ちるね】   (2017/6/1 03:46:31)

弦巻マキ＠リボン> 【うん、そんなとこ、かな？　えへへ。実を言うとわたしも割といっぱいだ……！】   (2017/6/1 03:47:22)

弦巻マキ＠リボン> 【とまれ、一緒にできてスゴイ気持ちよかったよーありがとーっ！（ハグ返し）】   (2017/6/1 03:47:43)

リグル・ナイトバグ> マキさんはおっぱいも柔らかくてスタイルもよくてお尻も気持ち良いし…(可愛いし綺麗だしって、…褒められたから顔を赤くしながらつらつらとマキさんを褒めちぎっておこう、てれてれ。頬ずりの後におちんぽへのキスされれば嬉しそうに竿が揺れちゃう)　じ、時間も時間だからね…ッ！(無理しないでねって、一気に出しちゃうと体力持ってかれちゃうもんねって…気を抜いたら最後寝ちゃう奴だ！)　小傘さんもお胸だけじゃなくって舌使いも、それに、何より…凄い、えっちっ(グッと拳を握って。)…うん、一緒に寝よっか、マキさん、小傘さん♪(離れた身体…私も今日は凄い出しちゃったから多少ふらつくけれど、…マキさんと小傘さん二人の唇に、気持ちよかったよってお礼のキスと、おやすみのキスをしてから二人の手を握って…一緒に行こう)
  (2017/6/1 03:48:26)

リグル・ナイトバグ> 【ふふふ、どういたしまして…こっちこそありがとうね、二人ともッ！そして二人とも無理しないでね…！】   (2017/6/1 03:48:56)

弦巻マキ＠リボン> 二人とも、ありがとー……♪　ん、いこ、いこ。川の字ー♪（というわけで、二人にくっついてそのままベッドにゴーしたのでした）   (2017/6/1 03:49:10)

リグル・ナイトバグ> 【(そして二人にハグしてからのちゅーをしておいた)】   (2017/6/1 03:49:20)

多々良小傘> （一緒に行こうが、一緒にイこうにしかみえだした、わちきはだいぶおねむ。　とまれかくあれ。リグルちゃんのてをぎゅっとにぎって。ふらふら～とベッドへ。そしてばったんきゅ～～）ふたりともおやすみぃ   (2017/6/1 03:50:22)

2017年05月29日 03時11分 ～ 2017年06月01日 03時50分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]