/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2017年07月06日 00時31分 ～ 2017年07月19日 02時28分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

桂ヒナギク> まぁ、みんな約束してるわけじゃないし、こうして偶然会うって言うほうがいろいろ萌えてしまうこともあるのかもしれませんね（自分の言葉に何かうなずくように離しているが、何に納得してのことなのかわからないであろう）まぁ、でも今日は寝る前にお会いできたので幸せなのかもしれませんね
  (2017/7/6 00:31:35)

リグル・ナイトバグ> 会いたい時に会えれば嬉しいけれど其れは難しいもんねぇ…ヒナギクさんが言うように偶然、時間があって此処で会えるっていうのがきゅんっと来るし。(ふふっと笑いながら頷いて)――だね、私もこうやってのんびりしてる時、今みたいに誰かに会えるの嬉しいし、幸せだよ♪
  (2017/7/6 00:33:18)

桂ヒナギク> うっ...自分で言って、それでいて相手に言われると…これは思っている以上に恥かしいものですね（ぽりぽりと頬を掻きながら照れた表情を隠すように少し打つ向き気味になってしまって）   (2017/7/6 00:36:48)

リグル・ナイトバグ> 自分で言う分にはいいんだけど相手に言われちゃうと恥ずかしくなるっていう言葉は割とあるかも……？(好意ある言葉を言って好意ある言葉で返されると、こう、来るものがあるからねって頷いて。俯き気味になるのを見れば、くすっと笑って)  
(2017/7/6 00:39:48)

桂ヒナギク> なるほど、そういうものなのですね。今まであまり気にしていませんでしたが、今後いろいろ気をつけて聞いてみることにしましょう（ふぅと一つため息をつけば、何かを切り替えたかのように視線を上げて相手の言葉に納得したかのように返事を返していった）  
(2017/7/6 00:41:32)

リグル・ナイトバグ> けど気をつけつつも不意を突かれて結局恥ずかしい感じになっちゃうヒナギクさんが見えたような気がする……(冗談半分にそんな事を言いながら視線をあげて、返事を返すヒナギクさんを見て両目を細め)   (2017/7/6 00:48:44)

桂ヒナギク> なっ…そ、そんなことは無い、はず…（強く否定しようにも、自分でもその姿が簡単に思い浮かんでしまったため言葉がたどたどしくなってしまい）えっと…今日はその、ご挨拶だけのつもりだったので、そろそろ私は時間です...短い間でしたけど楽しい時間をありがとうございました
  (2017/7/6 00:52:14)

リグル・ナイトバグ> ――そういうことに今日はしておこっか。(優しい目もとい生暖かい目になってたのは秘密、けど。それもある意味…此処では強みなのかもしれない、弱みでもあるけど)　私の方こそありがとうね、少しだけでもお話できて嬉しかったよ♪(誰かに会えるとは割と思ってなかったから尚更、と付け足して)
  (2017/7/6 00:53:43)

桂ヒナギク> さて・・それではおやすみなさい。では、また会える人楽しみにしていますね（ゆっくりと立ち上がると軽く会釈をしてお部屋を後に）   (2017/7/6 00:56:08)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが退室しました。  (2017/7/6 00:56:28)

リグル・ナイトバグ> ん、おやすみなさい。ゆっくりと休んでね。(手を振りながら、私も楽しみにしてるよっと見送り)   (2017/7/6 00:56:51)

リグル・ナイトバグ> ――と、私もそろそろ戻っておこうかな。(…外、急に雨降ったりとか――いや、ありえるからベッドで眠ろう。流石にこの時間に雨に濡れたくないとベッドに移動してすやすやするのだった)   (2017/7/6 01:04:44)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/7/6 01:04:48)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/6 22:11:26)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/6 22:19:31)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/7/8 21:33:18)

源内あお> あっつーーーーーい（上体をだらりと重力に身を任せながらガチャリと部屋を空けて）あぁ、誰も冷房つけてくれてなーい。ここなら涼しいかなって思ったのにもー（むあっとする室内に更にぐたっとしつつ…惰性な動きで冷房をつけて）   (2017/7/8
21:35:35)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/8 21:37:31)

九条カレン> こんばんはー。   (2017/7/8 21:37:44)

源内あお> んー？（だらぁと溶けたようにソファに倒れ込みつつ…チラリとそっちを見て）あー、カレン　やっほー   (2017/7/8 21:38:36)

九条カレン> はい♪こんばんはです(だらんとしてるあおをみて)久しぶりなのかな？１週間ぶりぐらいですね   (2017/7/8 21:41:20)

源内あお> 学生は平日厳しいからね…やっと休みだよ（ごろり、と一つ寝返りをうって）あっ、ソファ座る？   (2017/7/8 21:42:41)

九条カレン> はいっ平日は忙しいですよねー。はいっ座りたいです(確かに平日は忙しいなーって)   (2017/7/8 21:45:21)

源内あお> 早く夏休みになって欲しいよー。んっ、じゃあちょっとスペースを（よいしょっと身体を起こせば軽く服装を整えてスペースを作って）   (2017/7/8 21:46:54)

九条カレン> 夏休みになって欲しいですねっありがとうございます(ニコリと笑い出来たスペースに座る)   (2017/7/8 21:48:06)

源内あお> ねっ、カレンは夏って何がしたい？（こちらもソファに座り直しつつ話題でも振ってみようか）   (2017/7/8 21:49:35)

九条カレン> 海ですかねー？去年も友達と一緒に行きましたが(2年は色々あって山でしたがね)あおはなにかしたいんですか？   (2017/7/8 21:52:25)

源内あお> おっ、いいねぇ…私は海で泳ぐ夢なら見たっけ（なんていつだかの夏を思い出しつつ）私は、プールもだし、この前は動物園だったから水族館とか、お祭りとか…それとかき氷とか食べたり、遊園地も行きたいなぁ   (2017/7/8 21:54:44)

九条カレン> 色々やりたいことありますね……(そういえば私も色々な所に行ったなあと)まあ色々な所に友達と行きたいですよね～   (2017/7/8 21:57:13)

源内あお> そりゃ、夏だからね　しかも学生の夏だよ。遊ばなきゃ（時間のある限りと力説して。）ここで出会った子達とも色々したいねとか話してたこともあるよ（場所とかは自由みたいだしって看板みつつ）   (2017/7/8 21:58:52)

九条カレン> はい♪遊びたいですねここの人達とも♪(友達と夏休みはしゃぎすぎて夏休みの最後に大変だったのはいい思い出)   (2017/7/8 22:04:38)

源内あお> 絶対楽しいよ！あぁ、でも人気が多すぎる所だと…ここの人達と行くのは大変かもね（うっ、夏休み…最後…宿題……）   (2017/7/8 22:06:04)

九条カレン> はいっ楽しみです！人気が丁度いい所がいいですね(夏の怪談話より宿題のほうが怖かったなーと。そういえばいつも最後に宿題してるなって)   (2017/7/8 22:08:57)

源内あお> 注目浴びちゃいそうってのもあるけど…その、アレだよね（と、ぎこちなく誤魔化しつつ頬がちょっぴり赤くなったり。　宿題は…ほら、夏休み終わってからやるものだし）   (2017/7/8 22:10:36)

九条カレン> アレ……何ですかね？(キョトンと傾げて。宿題は終わればいつやっても同じなんですよ……と)   (2017/7/8 22:12:30)

源内あお> えっ、ほら…盛り上がっちゃうと……外でも気にせずやっちゃいそうだなぁって（ぼそぼそと…やっぱりすこし曖昧な説明で　終われば、ね）   (2017/7/8 22:14:13)

九条カレン> あっそういう事ですか……(少し察したように頷いて。終わらせてますよ一人では出来ませんがと)少しぐらいなら友達とのじゃれ合いとして認識されるから大丈夫ですよと   (2017/7/8 22:16:44)

源内あお> うん。（雑な説明でも伝わるものがあったようで、それ以上の説明はせずに。私も一人ではやらなかったなぁ…）どうかなぁ。じゃれあいってレベルじゃないような…   (2017/7/8 22:19:37)

九条カレン> はい♪それ以上になっちゃうかよですね……(もし行くことになったら気をつけようと。手伝ってくれる頭のいい友達がいると心強いですねと)   (2017/7/8 22:22:20)

源内あお> カレンは、そういうのあんまり抵抗ないの？（割りと平気そうな反応に、ちらっと視線を向けて　心強い、けど…全部は手伝ってくれないのは酷いよね）   (2017/7/8 22:24:11)

九条カレン> あんまり抵抗無いですが少しは恥ずかしいですね(多少のスキンシップならと。とにかくなるべく早めに終わらせたいなあって思ったり)   (2017/7/8 22:26:25)

源内あお> そうなんだぁ（私なんて多分すぐ赤くなるのに…。スキンシップの度合いはよるけど、と。　それができたら苦労しないよね。）　っと、もうこんな時間か…私、ちょっとお風呂とか寝る前の片付けとかしちゃうね。また（時計を見ると、よっと立ち上がって）  
(2017/7/8 22:29:55)

九条カレン> はい分かりましたまた明日？ですかね？(はい分かりましたまた今度ですねと)   (2017/7/8 22:32:47)

源内あお> うん。またね…（片手をひらひらと振れば…退室しちゃうね。と挨拶して）   (2017/7/8 22:33:38)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/7/8 22:33:42)

九条カレン> はいさようならっ   (2017/7/8 22:35:04)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/8 22:35:38)

おしらせ> 右代宮絵羽さんが入室しました♪  (2017/7/8 23:58:43)

おしらせ> 右代宮絵羽さんが退室しました。  (2017/7/8 23:58:55)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/12 21:57:12)

九条カレン>    (2017/7/12 22:15:55)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/12 22:15:58)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/7/12 22:47:39)

リグル・ナイトバグ> ちょっぴり久々になった、かな。(首を傾げて、来れる時はあったけれど人の気配があんまり感じられない時間帯だったからなぁってポツリと言葉を漏らしながら何処かのもとい何時ものお部屋が舞台な感じで。ソファに腰を下ろして少し寛いでいこう)  
(2017/7/12 22:48:36)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/7/12 22:59:28)

源内あお> おっ、今日は電気ついてんじゃん（いつもの如く部屋に向かえば…窓から見える光。足取りが軽くなれば扉をガチャリと開いて）やってるー？（なんて居酒屋風な入室の仕方だった）   (2017/7/12 23:00:47)

リグル・ナイトバグ> もし暖簾だったらここはお酒飲むような場所になってたのかもしれないなぁ……(…おでんとかも思いついたんだけど思いっきり季節じゃない、暑すぎた)…こんばんは、あおちゃん。(久しぶりだねって手を振って)   (2017/7/12
23:02:38)

源内あお> あはは…こう、なんとなーくやってみたい時ってあるじゃん？生憎お酒出されても私未成年だし（この季節におでんで迎えられたら何の我慢大会なのか…。そこは夏定番の食べ物とかあるのに）こんばんわリグル（ニコッと笑えばお手手を振り返そう）  
(2017/7/12 23:04:37)

リグル・ナイトバグ> 時々ある――かもしれない。(…それに、幻想郷内でそういう屋台みたいなお店があるからなぁとは思うのみ。我慢大会状態もそれはそれでたのしそうだけど！)　あおちゃんの顔が久々に見れたのは嬉しいね。(おいでおいでって手招きつつ隣座れるスペース作って)
  (2017/7/12 23:05:42)

源内あお> でしょー？ちょっと憧れるよね（屋台の食べ物とか縁ないし、ああいうところのおでんってやっぱり美味しいのかな　汗とかでベタベタしそう…実際水分とかしっかり取ってやらないと危ないし。皆でやる分には面白い、のかな）そう？私もリグルに会えるのは嬉しいよ（招かれるままに隣にぽすって座って）
  (2017/7/12 23:08:26)

リグル・ナイトバグ> テンションが高くなってるときとかはちらほらあるかも、うん。(そしてノってくれたりするとそれはそれで楽しいって言って頷いていたり。おでんとかはその場所で結構味が変わってきそうだから当たりはずれも多そうだよねぇと)　えへへ、ありがとうね。(素直にその言葉を受け取り笑顔を浮かべ)
  (2017/7/12 23:10:05)

源内あお> うんうん。ちなみに今の私のテンションは高いよー（急なフリとかに素早い対応されると…やり手だって思うよね。地域でも特色あるっていうし、具材や好みも分かれそうだよねぇ。）どう、いたしまして？（お礼を言う事でもないような気がするけれど、一応…って感じ）
  (2017/7/12 23:12:30)

リグル・ナイトバグ> テンションが高いあおちゃん……ん、あれ、けど大体あおちゃんのテンションが高い所を見ている気がする。(…何時もより元気位の認識で居よう。地域とかで…何だっけ、黒おでんとかあった気がするねって)　嬉しいって言ってもらえるとやっぱりこっちも嬉しいし、ね。(…というよりは嬉しいっていう言葉を返してくれて嬉しかったと、嬉しいばっかり言ってた)
  (2017/7/12 23:14:02)

源内あお> あれ？そうかな…？（特に自覚はなかった、確かに元気なイメージとは言われてたけど。あれが普通だしってピンと来ない感じ。く、黒おでん…闇鍋みたいな感じかな）そりゃ、先にリグルが嬉しいって言ってくれたから私も嬉しい訳で…それを嬉しがってくれると、嬉しいの法則が乱れる？（嬉しいが並んで嬉しいけど…よくわからなくなりそう！）
  (2017/7/12 23:16:48)

リグル・ナイトバグ> 私から見たら、ね？(元気がよくてちょっぴり羨ましいと思ってる位だった。自分の事は割と自分でわからないところがおおかったりするよねと。…い、いや、まぁ、後で調べてみてね！)　嬉しいの法則が乱れて頭が混乱しちゃいそうだからこれは一旦置いておこうか。(頭を抱えちゃいそうな気がしてきた。ぽいっと話題放って)
  (2017/7/12 23:20:33)

源内あお> そっか、悪い印象じゃないみたいだし…良いのかな（リグルは大人し目でしっかり者な所あるよねって何となくな印象。…黒おでん、うん。帰ったら見てみようかな。夏に食べる事はないと思うけど）うん。何度も繰り返すとよくわからなくなる事ってあるよね（投げられた話題を静かに見送る私）
  (2017/7/12 23:23:23)

リグル・ナイトバグ> 元気があることは良い事だとは私は思うし…うん、良い方に思ってもらえれば、かな。(…何だか結構予想してなかった印象だった、テレテレ。夏に暑いものは美味しいっていうけど食べたくはないよね、自分で)　うんうん……それはそれとして、だんだん暑くなってきたね…(お散歩とすると暑くて倒れちゃいそうと苦笑いを)
  (2017/7/12 23:26:28)

源内あお> じゃあ良かっただね。褒めて貰える時はちゃんと受け取らないと（貴重だし、とボソリと呟くのだった。そんな意外だったかな…キス魔でたらしでエッチな娘って印象もあるけど？なんてからかってみたり。それは冷房と冷たい麦茶が完備されてる時に限る話だよね。暑い時はアイスとかそうめんとかだよやっぱり。）うん、すっかり暑くて色々やる気でないよー（散歩なんて無理無理冷房だけが私のオアシスだよ）
  (2017/7/12 23:29:46)

リグル・ナイトバグ> うんうん、…まぁ、褒められると嬉しいけど照れる事の方がおおいかなぁ。(おとなしくはないかもしれない！…キス魔とかは全然否定できないからなぁ、私……頬を赤くしつつぽつり…。…素麺は美味しいなぁ、けどお蕎麦も食べたい)　暑すぎると水浴びしたりしたくなる…んだけど、水浴びも結構遊んでるときは良いんだけど終わると疲れちゃうんだよね、一気に。
  (2017/7/12 23:31:38)

源内あお> それはぁー………確かに。リグルにはいっつも照れさせられてるからなぁ私（そこかっ！そりゃ否定できないぐらいには…してる、もん…ね…なんて思い出しちゃうとこっちも照れるからやめよう。やっぱり冷たい麺類が捗るよね）水浴び…かぁ。プールとか海なら行くけど、水浴びで疲れるって、何してるの？
  (2017/7/12 23:35:16)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんを照れさせることなら得意だよ！(得意じゃなくても良さそうな特技を身に着けていた。…いっぱいしちゃってるもんね……こほん、うん。(頬赤くしつつ、麺類は食べやすいしね)　ん？水掛け合って遊んだり…はしゃぎ疲れかな。(お友達と一緒だとその子のテンションに合わせたりするからそういう意味でも疲れが凄いかもしれない私)
  (2017/7/12 23:38:28)

源内あお> 随分限定的な特技…だね（あはは、と苦笑気味なのであった。でも実際照れさせられてるから困る。…………作るのも楽だし、アレンジとかもし易いから汎用性があるよね。）そこはプールとかと変わんないか。…んー、言ってると泳いだり水辺で遊びたくなるね（夏しかできない行事だし）
  (2017/7/12 23:41:43)

リグル・ナイトバグ> 限定的過ぎてというかもう狙い打ち状態な特技だもんね、これ……(けど、照れさせるのは可愛い反応してくれるから。　そして夏休み、延々と続く素麺パーティーがそこに、いや、味変えると意外といけそうだけど)　だね…水辺で遊んで涼むのも良いし、それに水着に着替えるだけでも涼しい感じだからね。
  (2017/7/12 23:44:25)

源内あお> 私特攻だね…。でも、他の人の事も照れさせれるよねリグル（それを可愛いと言われるのは素直に喜べないようなっ…！大量に買うと安い時とかあるもんねぇ…。飽きないようにする工夫で女子力が試される！）水着に着替える…だけ、でも…かぁ。（ふむ、と少し考えれば…リグルをジッと見て）じゃあ、着替える？
  (2017/7/12 23:48:02)

リグル・ナイトバグ> あおちゃん特攻なのは確かに…。……まあ、うん。(視線そらしながら頬を掻いて。　女子力というか…何だろう、家事力みたいな感じになっている気がする、けど結局は女子力かもしれない)　――ん？…んー、そうだね、着替えて見よっか。(合うサイズの水着とかあるかなぁって、きっとクローゼット的な物っていうかそういう水着いっぱいしまってるところあるだろう、きっと。うん、あるんだよ)
  (2017/7/12 23:50:57)

源内あお> これは私も負けないように対策を取らなきゃ……。だよねぇリグル色んな人照れさせてるよね（想像だけど…そんな気がする。というよりリグルも認めてた。炊事洗濯掃除とかの家事スキルは花嫁修行にも使われるからね、きっと女子力なんだよ。とかそれっぽい事を言ってみる）よっし。可愛い水着あるといいなー♪（あると言えば…出て来るご都合部屋だし、大丈夫。スク水とか貝殻とかも置いてありそうだけどそこはスルーな方向で）
  (2017/7/12 23:53:47)

リグル・ナイトバグ> 対策を乗り越えないと……。…け、けどそんなにいう程照れさせてないから！(きっと、多分。けど照れさせてるのは認めるっていう。つまり、家事が出来れば出来る程女子力が凄い)　どんな水着があるかなぁ。(楽しみと目を細めつつ……此処でダイスとかで水着決定すると大変だから気を付けようね！)
  (2017/7/12 23:55:14)

源内あお> 負けないよ！…そんないう程照れさせてたら、それはそれでなんだけどね（何の勝負なのかわからないけれど、とりあえずの宣告だった。実際そういう所はあると思う！つまり私の女子力は高い！）ふんふーん♪（鼻歌混じりに水着を漁ってぇ…ってそれはフリかな？　1：ビキニ　２：ワンピース型　3：パレオ付き　4：紐ビキニ　5：スクール水着　6：紐っぽい紐　とか準備する流れなのかな）
  (2017/7/12 23:59:08)

リグル・ナイトバグ> ふふ、私だって負けないからね？…あおちゃんとはこういう感じの勝負(？)になる流れになるね、なんだか。(それはそれでいいと思ったりしている自分も居た。…あおちゃんの女子力…高すぎ？)　(水着を一緒に漁りつつ…あれ、フリと判断された！？まぁ、面白そうだから良いんだけど…あ、あおちゃんお先にどうぞどうぞ)
  (2017/7/13 00:00:57)

源内あお> 1ｄ6 → (2) = 2  (2017/7/13 00:01:30)

リグル・ナイトバグ> (続いて私もと)   (2017/7/13 00:01:42)

リグル・ナイトバグ> 1d6 → (6) = 6  (2017/7/13 00:01:43)

リグル・ナイトバグ> (紐だった)   (2017/7/13 00:01:51)

源内あお> お互い負けず嫌いだからかな…実際は仲良しだけどね私達。（競いあって切磋琢磨とは違う不思議な関係だなとは思うけど。楽しいから良いよね。…えへへぇ、ﾄﾞﾔｯ（てするぐらいの女子力））……私は、この前ビキニだったし　これにしよっかな。（と、ちょっと幼い子の印象を与えそうだけど、エメラルド色なワンピース型の水着を手にとって。）リグルは良いのみつ、け…わぁお（私は悪くないって心の中で目を逸したかった）
  (2017/7/13 00:04:21)

リグル・ナイトバグ> 仲良しで楽しめるんだから一石二鳥――っていうのとはまた違うけど損は無いからね！(楽しいから良しの精神でいきたい私。どや顔あおちゃん可愛い)　私もワンピース型とかパレオが好きだけど――……(紐を手に取った、紐水着ですらない紐。……これ、着替えると…色々見えるんだけど隠しようがなくて！いや、まだあるかどうかは決めてないけどさ！)
  (2017/7/13 00:06:37)

源内あお> だね。それにこういうちょっとした刺激とかも…必要だと思うし。（うんうんと頷く辺り、価値観は近いかもしれない？ドヤ顔を可愛いって言われるのはどうなんだろう…（と思いつつも可愛いって言われるのは嬉しいので、少し頬が緩んじゃったり）だけど……だね。（リグルの方を見つつ、驚きとか困惑とか期待とかで頬を染めつつもどうするんだろうって感じで様子を見てる私。あったらあったで女性用の水着全般着れないような…とも思ったけれど。そこはお任せするよって）
  (2017/7/13 00:10:17)

リグル・ナイトバグ> 多少の刺激があった方が面白いもんね…(普通に楽しむのも良いんだけれどと。…ふふ♪(頬を緩ませるのを見てにんまり顔)　……ま、まぁ、手に取ったからこれにするけれど。(後に引けない何かがあったのかもしれない。…と、とりえず。１～３：ある　４～６：ない　で一応まず決めておこう)
  (2017/7/13 00:12:47)

リグル・ナイトバグ> 1d6 → (2) = 2  (2017/7/13 00:12:48)

リグル・ナイトバグ> (あったみたい。まぁ、頑張ればパレオならまだいけたかもしれない、平常状態なら！)   (2017/7/13 00:13:25)

源内あお> 面白いってのは大事だから。でも…今回はちょっと刺激が強い方、かな（普通に楽しむのもいいけど、流れとか季節イベントは外せないよね。……やっぱり私特攻が、印象の所にちょっぴり意地悪も追加しておくんだった）リグルが良いなら良いけど。……な、何はともあれ着替えてから考えよっか！別にお互い気にしないだろうけど、せっかくだから向こうで着替えてくるね（お互いお披露目した方が…と思えば、一人更衣室的な場所に移動しよう。風呂場とかあるだろうし。一人着替えれる所ぐらいあるよね）
  (2017/7/13 00:16:56)

リグル・ナイトバグ> ――ま、まあ、弱すぎちゃうよりはいいのかもしれないけれどね。(季節イベントは本当その時にしかできないからね…！　ちょっぴりかどうかは…その時によったりするけれども)　一度選んだのを戻すのって少し気が引けるもん…ん、じゃあ私は――。(あおちゃんがそっちへ行くのなら私はこの部屋の物陰で大丈夫だろう、いや、だれか見てる訳じゃないしとこっそりと着替えて…)
  (2017/7/13 00:18:59)

源内あお> …それはそうだけどぉー。まぁ今回私は無事な刺激だからリグルが良いなら良いや（なんて他人事だった。本来は自由に設定してもいいんだろうけど、こう気持ち的にその期間にやれると楽しいよねっ）でも、別にリグルに見せるだけだし恥ずかしい訳じゃないけど。プールに行くわけでもないのに水着って変な気分だねー（隣の部屋だし声は聴こえるだろうと大きめに話かけつつ。もぞもぞと衣服を水着へと変更させて。）
  (2017/7/13 00:21:44)

リグル・ナイトバグ> 私もこれくらいの刺激、いや、全然これくらいじゃないや。(これがこれくらいだったら大抵がなんでもいけそうな気がしてきた。　うんうん、せっかくならその時期にしっかりやりたい派)　…物凄く極端な考えになっちゃうけど、お部屋の中で下着姿でいるようなものだもんね、形状次第だと。(ビキニとかだと余計そう見えるかもしれない。…私のはもはや水着という感じじゃないから服を脱いでから装着って感じになる気がする。……超にもう一個超がありそうなマイクロビキニ的なイメージ、胸も下も隠すべきところ隠せてないっていうアレ。…平常時でもそれなりにあるから余計、こう、うん、あえてこれ以上は言わない)
  (2017/7/13 00:25:20)

源内あお> それの程度が低かったら…私は驚くよ（大抵は行けるとは聞いてたけど恥ずかしさは忘れないで欲しかった。それに、わざわざ時期を外さなくてもその時期にはその時期のイベントってあるしね。そこを曖昧にすると勿体ないよね）それを言われると…プールとかで私達下着で居るようなアレになる気が。（その辺は考えてはいけない事かもしれない。でも、部屋の中で下着とかって人意外と居るよね。リグルのそれは…ちょっと特別すぎる気がするけど。）と、お待たせ。……どう、かな？（ひょこんと戻ってくれば、ポニテも相まって見た目より可愛げが増してる感じなワンピース型の水着で凹凸は少なくも健康的な身体のラインがわかるような薄緑色のスカート部分に少しフリルなんかついた水着でぺたぺたと戻ってきて）
  (2017/7/13 00:30:42)

リグル・ナイトバグ> 流石に自分でもこれを大丈夫だとか言い始めたら自分で自分の正気を疑うレベルだね。(その辺あいまいにしちゃうと確かに勿体無いし…楽しいは楽しいんだけど半減とかはしちゃいそうだと)　…ま、まぁ、プールでの場合は他の人達も同じ状態だし。(恥ずかしくない、と。他の人がしていたら的アレ)　ん、……うん、綺麗だしあおちゃんの髪型的にも何だか似合っているかもしれない、かな？(これがビキニだとちょっぴり大人びた感じがするかもしれないけれど、ワンピース型だと可愛らしさが増すと。フリルのワンポイントっぷりも良いねって付け足して。私？私は、紐です)
  (2017/7/13 00:34:10)

源内あお> その判断ができるなら、問題なく正気だから大丈夫だね（良かったと少しホッとしつつ…。楽しくても、なんだか引っかかる部分ができちゃいそうだよね。）確かに、そうなんだけどさ。そういう場所って決まってるから抱く印象も違うもんね（と言ってもジロジロ見られると恥ずかしい思いをするとは思うけど。）えへへぇ、ありがとリグル♪（素直に褒められると嬉しそうにはにかんで。ビキニだと、それ相応って感じかなーってどんなタイプのビキニかにもよるけれど。水着って意外と物によって印象変わるよね。）リグル、は……大胆、だねやっぱり。（色んな意味で真っ直ぐには見られなあった）
  (2017/7/13 00:40:15)

リグル・ナイトバグ> うん、流石にまだ正気だし恥ずかしいから流石にこれ…っ！(余裕を装っては居るんだけど顔真っ赤になってきてた。だね、ちゃんとその時期にしておけばよかったかなっていう感じも)　そういう場所、というかプールとか海の場合は…皆がそうだし、水着見て思うことは可愛いとか綺麗とかになるだろうしね、印象。　いえいえ、どういたしまして♪(赤くなった顔でにっこりと…)――ま、ぁ、何時もの、というかこの状態じゃなくても大胆に変わりないんだろうなぁ…(…まっすぐ、じっと見られてたら多分もじつくだろうし、これ動くたびに無駄に紐が擦れるから…うん…と視線を泳がせ)
  (2017/7/13 00:44:17)

源内あお> あはは…。まぁ、掴んじゃったのはリグルだし自業自得って事で（こういう事になるから忠告されてたんだろうなと思っても後の祭りである。うん。ちゃんと時期が来るんだから大事にしてかないとね）そだね。それに、遊び目的で行ってる訳だからそこが重要視される事じゃないよね。泳いでたら水着とか関係ないし。　──って、ことはいつもよりも大胆になっちゃう可能性、とか？（一応直視しないように気は配るけれど、リグルが動くと…やっぱり気になる視線はそっちに向いちゃったり。後、色々見えちゃってそうなら目に焼き付けないと！）
  (2017/7/13 00:48:44)

リグル・ナイトバグ> …それに、うん、下手したらこれあおちゃんが着ていたかもしれない可能性もあったしね。(そうなったら…もう色々危なかった気がする。現時点でも危ないんだけど。その時、しっかりとその季節に合った事すると充実感が違う！)　水着はあくまでも泳ぎやすいようにって物だもんね…(形状とかそういうのは、うん、今は無しにして)　あ、…ぅ、まぁ、可能性としては？(そこは否定せず、そういう可能性は大いにあると。胸の先っぽとかは普通に見えるしお腹も…何気に素面の状態でじろじろ見られるってないね…！多分一部の大きさは何度か見てるだろうから見慣れてる位の大きさにはなってるっていうアレ)
  (2017/7/13 00:52:23)

源内あお> うっ、そうならなくて本当に良かった。（目の前で被害にあってるリグルの前だけど、不謹慎でも素直になりたい時だってあるのだ。うん。それが一番だし実際季節外だと回りくどいよね）後は、濡れても大丈夫なように…とかかな。（何度か経験する、着衣水泳とかやると水着のありがたさが実感できるからね。）そ、そっか……確かに、その前兆は、出てるね。（チラチラっと走る視線が、変化が見え始めてる一点に向けば…頬を赤らめつつも、指摘なんかしちゃって。こっちも意識してるようで）
  (2017/7/13 00:57:47)

リグル・ナイトバグ> …むしろあおちゃんが着る事にならなくて良かった、うん。(流石にこういうので恥ずかしがらせちゃうと――それはそれで良いけど、じゃなくて恥ずかしすぎてそれどころじゃ無くなっちゃいそうだもんね、あおちゃん。　それが一番なんだよねぇ、回りくどい感じになっちゃうの)　濡れても動き易いのって結構重要なんだよね…(着衣水泳の大変さ…うん)　こ、これは…不可抗力っていうか、擦れちゃったのと…(…皆まで言わないけど、ちらりとあおちゃんを見て。見られちゃうとこっちもちらちら見てしまうのは仕方ない。ちなみに、後ろ向いたらほぼ裸に近い状態なんだろうなぁ、私)
  (2017/7/13 01:01:44)

源内あお> そういう所で案じられると、私じゃなくて良かったと安心してる自分が惨めに思えてくるねっ（引いたからにはやり遂げるとは思うけど……色々取り乱すのは否定できないかな。どうなるかは、実際なってみないとなんともだけど。だからこうして季節にあった水着イベ、の筈だったんだけど…ちょっぴり特殊になっちゃったね）重要だよ。凄く楽しいけど…危険もある所だからね。凄く楽しいけど。　──不可抗力と、擦れちゃったのと…？（まだ、続きあるのって感じに伺う私だった。そう言われると見たくなるような…というよりいっそ記念に残したくなる姿だよね今のリグル）
  (2017/7/13 01:07:18)

リグル・ナイトバグ> 惨めに思わなくても良いとは思うけれどね！(そして私もきっとあおちゃんがそういう状態だったらちらちら見ちゃうだろうなぁと。結局見てしまう事には変わりない…っ！特殊なのは、うん、結果が結果だったから仕方ない！)　しっかりと安全に安全を重ねれば危険も軽減はされるけれどね。…ん、と。あおちゃんの水着姿を見ていたから……(と、そこは追及されると言ってしまう私。　記念に残されたら流石の私でも事あるごとに赤面しちゃう！思い出して頭抱えたくなるよ！)
  (2017/7/13 01:10:03)

源内あお> いやぁ、だって私はリグルのその姿見れて…ちょっぴり役得だなぁとか思っちゃったし（と、口が滑るのだった。想像しただけでも凄く恥ずかしい…っ！ダイスを使っちゃうと結果から逃げにくくなるから、本当に注意だね。）それでも軽減だからなぁ…まぁでもだから堪能しないとかは勿体無いからしないけどね。………私の水着でこんなにしちゃうんだ。でも、最近お話ばっかりだったし…リグルはエッチだもんね（そう言いつつ、リグルに近づいてからしゃがめば、その主張している所に指を伸ばして突付こうと…　　あはは、そんなリグルも見たいけど…流石に意地悪が過ぎるかな）
  (2017/7/13 01:15:57)

リグル・ナイトバグ> う――…ま、あ、そう思ってもらえるのは嬉しいような、恥ずかしいような……(ぼそぼそ、役得って思われると、ちょっぴり嬉しいかもって思っちゃう自分も居て。ダイスに抗うのは出来るだけ避けたいって思っちゃうからね！)　うんうん、せっかく遊ぶんだから堪能しないと…。　え、エッチなのは否定しないけど、それに、あおちゃん――あおちゃんが思ってるよりスタイル良いし綺麗だし…んっ…(ぼそぼそ呟き。主張しているところを突かれればぴくんっと竿が揺れ動いて。　うう、い、意地悪なのとあおちゃんもえっちい子の仲間入りにしておこうその時は…)
  (2017/7/13 01:19:39)

源内あお> 嬉しいんだ…。見られるのに興奮する、みたいな？（へぇと、少し驚いたように…。でも、そんな風に困惑するリグルは魅力的だと思っちゃう所もあったり。無下にしちゃうと振った意味がなくなるからね…特に自分で用意した時とかは避けたくはないよね。）そうだよ。夏を遊ぶのは使命だって言っても良いと思う。……えっ、あ…えへっ………リグルも、肌が綺麗でスラッとしてて……私は、その…良いなって思うよ。（綺麗なんて言われると…表情がかぁっと赤くなりながらも、こっちもお返しに褒める言葉を。）……後、この子も　もう、可愛いなって思うし（声を抑えて…ぼそりと伝えれば、ぎゅっとつついて動いた竿を握って。　もうダイブ仲間に入ってる気がしないでも…ないような……）
  (2017/7/13 01:26:47)

リグル・ナイトバグ> さ、流石にみられて興奮は無いと思う……(…ああ、けど、どうなんだろう…見られて、意識されてるっていうのが判っちゃうと多少なりとも興奮はするのかもってぽそぽそ。　うん、自分で用意しちゃうともう退路が、というやつで)　私も夏の方が活発に動けるし遊ばないと…！　あ…えへへ♪…ありがと、…っ、んっ…私と一緒に、あおちゃんを可愛がってくれる子…だもん、ね…(ぎゅっと竿を握られればちょっぴり、一回り程反応するように膨らみ…「…あおちゃんの中を一番感じてるのはその子だろうね」っと竿を見つめ。…確かに仲間入りしていそうな気がする)
  (2017/7/13 01:31:08)

源内あお> ふーん。それは無いんだぁ（少しからかい気味に納得しつつも…ちょっぴり怪しい所を感じた。だね、自分でできないのを出すなんて事できないからその選択肢見るだけでも、どこまでが行けるラインか、とかヒントになったり。）あっ、そうなんだ…冬は冬眠しちゃう、のかな。　可愛がって…うぅ（更に顔を赤くすれば、少し視線をその子から逃しつつ………じゃあ、お礼しないと。ねと呟いて）もう、やっぱり隠しきれてないじゃん…（照れ隠しついでに言葉をかけつつ、優しい手つきで竿を手で擦って…。もう、何度かしちゃってるし…仲間、で良いなら。仲間が良かったり…）
  (2017/7/13 01:37:48)

リグル・ナイトバグ> …今度あおちゃんに私が感じた恥ずかしさと同じくらいの恥ずかしさを味合わせ…るかはおいとこう。(…けど、多分あおちゃんも多少なり興奮しそうだとは思うのだった。　…どこまでもいける私は下手すると危ない事になるから考えよう、危なくならない程度のライン)　ん、…いや、妖怪だから冬眠はしないよ。(大丈夫大丈夫って)　あ、あはは…隠し切れるものじゃないし…(って言葉にしてから擦られると竿が震え…)――せっかくなら、あおちゃんも一緒に気持ち良くなってほしい、けど。(…時間的に大変になりそうかなって、頭を撫でつつ思うのでした。　ふふ、じゃああおちゃんも私たち側の仲間に！)
  (2017/7/13 01:41:31)

源内あお> できれば、そのまま深い所に置いておかれる事を願おうかな…（流石に進んで恥ずかしい思いをしようとは思えなかった。…こ、興奮するかはどうかなー。　あ、あはは…でも、その、そういうラインを考えるのも大事だけど、私は別に、リグルが求めるなら付き合う、よ？）でも、影響はあるんだ…（ほっと安心しつつも、気になる話題だった。）これ、じゃ心もとないよね…（それに大きいしとは口に出さずになんとか留めて…。）───んっ、それな、ら…リグル。仰向けに横になって…貰える？（頭を撫でられつつ、上目遣いで…リグルにそう言うと一度竿から手を離して。　源内あお　が　仲間に　なった　！）
  (2017/7/13 01:47:26)

リグル・ナイトバグ> 忘れたころにひっぱりあげて来よう――(という冗談を残しつつ、そういうのに興奮するようにしちゃえばいいんだね、いや、そうじゃない。　ふふ、その時次第かな、求めるかどうかは)　多少なりはね？(それほど気にする影響は出ないけれどと)　他の水着でも、大きくしちゃった後は心許ないのばっかりだった、かなぁ…(スク水が辛うじてまだ隠せる位。浮き出るっていうパターンだけど。　)――ん、こうかな？(何度か頭を撫でてから…言われたように仰向けに横になり。　やったー、あおちゃんが仲間になった！)
  (2017/7/13 01:50:33)

源内あお> わぁ…不安になるなぁ。（なんて、それはそれで楽しみなような…。ちょ、調教しようとしてるっ！…うん。わかった。とりあえず許可は…出したから　って何か凄い恥ずかしい事を言ってる気がしたよっ）そうなんだ。大変だね（でも、また少しだけリグルの事が知れたのは嬉しい事だった。）…他の水着着てる時も、よくこんなにしちゃってたんだ？（ふぅーんと話を聞きつつ、ニヤリとして。スク水の場合の光景もマニア受けしそうだなって思ったよ。）う、うん……く、苦しかったら…言ってね。（仰向けになってくれるのを見れば…落ち着かない感じで少しもじもじとした後に、リグルの顔に跨るように自分の大事な所を降ろしていこう。　えへへ、これからも仲良くしてねリグル♪）
  (2017/7/13 01:56:53)

リグル・ナイトバグ> 不意打ちが一番効くからね(経験談っていう訳ではないけれども。　調教しちゃうかもしれない！…そして許可は貰えているから頑張って調教するときはしよう、うん。)　あはは…けど多分すっごい元気だとは思うよ。(みんなと話す時は特になんて)　ぅ、…ん、けど…は、生やしてないときもあったし……(…結構そういうの好きそうな人多い気がする)　っあ……ん、大丈夫、少しくらい苦しくても…んむ♪(もじもじしてから、私の顔へと跨るようにしつつ秘所を下ろすあおちゃん…暫くしてくっつけば、舌を伸ばしてちろちろと。　うん、これからも仲良くするよ！♥)
  (2017/7/13 02:01:57)

源内あお> そういう所は意地悪い部分だよね…（実際不意打ちは効果的では、あると思う。そんな経験があるとは言わないけれど。…べ、別に調教の許可を出した訳じゃ…危ないラインじゃないのでもって意味合いで（とわたわた焦るけど…）その時は、リグルにも一杯仕返しするから…調教される事自体は否定しなかったり）なら良かった。まぁ私も冬場は冬場でこたつに包まるんだけどね（人間も気温変化には弱かった…元気さは保つだろうけれど。）便利、だね…でも、その時はその時で違う興奮の仕方だっただけだよね（わからないでもないかな。）…よかっ、ひぅ……（舌が触れるとピクリと身体を震わせつつ…負けじとリグルの身体に覆いかぶさるように身体を曲げて69の体勢で…舌でリグルの竿をぺろぺろと舐めて。）
  (2017/7/13 02:08:20)

リグル・ナイトバグ> 意地悪い部分なのは自覚しちゃってるからなぁ、…ふふ。(効果強すぎてくらくらしちゃうかも。　調教の許可出したわけじゃないって判ってて言った私だよ！(焦るの見つつ、危なすぎるラインは踏まないから平気平気)　あはは…けど、こたつの魔力と魅力は私も判ってるからなぁ…(…あれは嵌っちゃうと色々とダメ。と)　――ま、あ、結局興奮は少なからず、した、けど…ん、ちゅ――っん、はあ……(ちゅる、ちゅっとあおちゃんの水着をずらして、舌を膣内へと挿入しながら…彼女の舌が竿を舐めれば強い雄の香りと…既に滲み出てる先走りの味を与えて…竿がぷるっと震え)
  (2017/7/13 02:12:03)

源内あお> 開き直ってる娘の強みだなぁ…（ハードル上げてきたね、リグルが不意をついてくるの期待してるね？　計画犯だった！（でもちょっぴりリグルの思うその危険ラインを綱渡りしてみたいって好奇心はあったり…）夏の冷房と冬のこたつは生きる為の必需品だよ。　───だと、思った、い、まも…興奮…してくれ……ん、ぅ…て、る？…んくっ？！し、ひゃ入って……はっ、ぁ…あむ。んっ……ちゅぅ、ん…（急に舌が入れば…膣襞できゅっと締め付けつつ、とろりと蜜を垂らし出して。鼻孔を擽る香りに、口内に広がる雄の匂いを咥えこめば…滲んできた汁を吸い上げつつ竿を口内にある舌で舐めて刺激して）
  (2017/7/13 02:18:59)

リグル・ナイトバグ> あはは…まぁ、隠したとしても説得力無いしね。(不意を突くのを期待されちゃっている…頑張ろうっ。　ふふん、計画犯でした。(その辺りも楽しみに、かな)　あれがあると無いじゃ全然違うだろうし、ね。　――もちろん、興奮…してる、んぁ、はあ…ッ…あおちゃん、気持ちいい――ッよ♪(吐息漏らせば彼女の膣へ熱っぽい息を漏らし…竿が何度か脈を打ち嬉しそうに奉仕を受けていき。――両手であおちゃんのお尻を揉みながら更に、締め付けてくる膣襞を舐めまわして♥)
  (2017/7/13 02:23:50)

源内あお> それは確かに。そう言われる方が説得力あるか（…私は常に身構えておかないと。不意を突かれないように。　うぅ、見事にはめられた…（うん。わかった）ないと生きていけないって言っても過言じゃないねっ。　──えへへ、んぅぅ…よ、かった……んっ……ふぅ。ん…♪ん、んっ……（ふるふると、下腹部に与えられる熱を受け止めつつ…必死に奉仕を続けるように、くぷくぷと口を使って竿を扱いて。空いてる手で紐を掴めば、リグルの女の子の部分に当たるように…調節すれば、自分に来る快楽に耐える為も含めて引っ張ってみたり新たな刺激も加えて）
  (2017/7/13 02:31:26)

リグル・ナイトバグ> …まぁ、仮に意地悪じゃないよって言われたらそれはそれで、あ、意地悪い人だって思われなくもないし。(多分その辺りも経験談。疲れない程度にね…！　ふふふ、嵌めちゃった♪)　その便利さに慣れきっちゃったってのもあるんだろうけれど。　あおちゃんも、興奮してくれてると…うれ、し…ん、はあ…♪んっ…！(あおちゃんの奉仕、お口を使って扱かれ…紐を摑んで、その食い込みで女の子の方も刺激されれば新たな刺激…身悶えし、とろとろと蜜を零しながら…お返し、と言わんばかりにあおちゃんの膣内を舌で掻き回しちゃう)
  (2017/7/13 02:34:29)

源内あお> 意地悪い所はあるよねって言うけどそれ以上にリグルが優しいのも話してればわかるしね…（その辺は大丈夫自己管理くらいはできるよ。　ってなんか意味深な言い方しようとしてる………）う、ん…こー、ふん…して、ひぅん♪………は、膣中…が。……は、ぁ…リ、グルぅ…（甘く名前を呼びつつ…竿の先端にキスをしてからカリの部分ごと咥えて、力強く吸い上げ。掻き回される自身の秘部から蜜を溢れさせながら…自ら腰を振ってリグルの顔に更に押し当て、ひくひくと膣中を震わせれて、快楽に耐えきれなくなってきている事を匂わせて）
  (2017/7/13 02:41:23)

リグル・ナイトバグ> 意地悪した分…ほら、優しくはしてあげたいし……むしろ意地悪した以上に、かな？(意地悪しただけで終わりっていうのもね、と。　ん、なら安心！　…言ってから私意味深な事言ったなぁとか思ってた)　えへへ、良かった…っん、あお、ちゃ……ッ、ん、私…、そろ、そ――ろ…！(カリを咥え吸い上げられればそれで達しそうになってしまう、が。何とか堪えて……あおちゃんの愛蜜で顔を濡らし匂いに頬を緩め…お尻に手を添えながらちょっとざらついている部分を舌で攻め立て…一緒に、絶頂しようと)
  (2017/7/13 02:44:16)

源内あお> それだけ聞くと飴と鞭って感じ…。本当に優しくするなら意地悪しなければいいのに（そこがリグルの魅力と言われたらそうだねと同意するんだけどね…とフォローをしつつ。無意識だったんだ。今日もリグルにハメられたんだね私。）ん、あっ……くぅっん………リグ、ル…あ、んっ……だ、ひて…口に…ぃ……ひ、はぁああん…（できるだけ奥まで、リグルの竿を頬張って…受け止める準備をした所で、舌が特に敏感な部分に触れれば…一気にキュッと舌を締め付けて下半身を震わせ。小さくぷしゅっと愛液を飛ばしちゃう）
  (2017/7/13 02:50:58)

リグル・ナイトバグ> その辺りは――その時の気分もあるから、ね。…優しくするだけだと、物足りなくなっちゃうかもしれないし。(ぽつりとつぶやいて。フォローしてもらいながら…確かに今日もハメちゃったね、うん)　い、っく……あおちゃ、んｎ…ッ～～！！♥(奥まで、しっかりと咥えこんで頬張るあおちゃんの口腔へと思い切り…どびゅ、ぅ、どぷ、どぷ♡と勢い強く精液を噴出していき。潮を顔で受け止め、粘り気の強い精液を飛び散らせていく――)
  (2017/7/13 02:55:30)

源内あお> それを物足りないと感じるようになったら調教が終わってるんだね…（まぁ確かに優しいだけってのもなんだか勿体ない気はするけど。いつか、私がリグルをハメる時とか来るかな。）ん、んぅ～～……ぐっ……（準備はしているものの、未だ慣れぬ精子で口の中を一杯にしつつ放たれる精を受け止め。吐き出さないようにと咥え込む力を強くして。ビクビクと身体を痙攣させながら射精が終わるのを待って）
  (2017/7/13 03:00:28)

リグル・ナイトバグ> …あおちゃんが次第に開発されていっちゃう…！(誰にと言われたら、たいてい私が調教しそうであった。…は、ハメられちゃうんだ……どきどき)　――はあ、……ん、んん！！(残ってる精液…やっと射精を終えれば…大きく息を漏らして…膣内から舌を引き抜きながら大きく息を漏らし…余韻に浸って)
  (2017/7/13 03:02:13)

源内あお> あはは。それはどうかなぁ………意外とマイペースだし私。（そういう事をしたがる知り合いがリグルしか思いつかなかったり。調教的な意味では。…き、期待されてるぅ！？）んっ……んぅ、んっんっ…んっ……（口内に溜まった精を飲み込むのに少し涙目になりながら、喉を鳴らして）けほっ…はあ……はぁ………リグル、濃いよぉ（息を整えつつ、ちょっぴり愚痴ってみたり）
  (2017/7/13 03:06:22)

リグル・ナイトバグ> マイペースなのがやっぱり一番だと思うなぁ、前も言った気がするけれど。(…良く顔を見るっていう意味でかつ調教したがりそうなの私位だった、確かに。　期待しちゃっておくね！)　お話し、ばっかりだったから、ね最近……たま、ッちゃってたかも……ッ(大丈夫だった…っ？と頭を撫でてあげて)
  (2017/7/13 03:07:54)

源内あお> そんな話もしたね。だから調教は意外と難しいんじゃないかなぁ（うんうん、エッチな事は…別の人ともと思うけど調教って感じじゃ、なさそうかなって。その為には人間でも生やせる手段が必要だね…ご都合主義って選択肢はあるんだけどねっ！）それは確かにそうだったけど……これなら、適度に発散しないと、じゃん。（うんっ、と大丈夫な事は伝えつつ…素直に撫でられて。）
  (2017/7/13 03:12:38)

リグル・ナイトバグ> 出来る時にしちゃう感じで考えておこう……(することは確定――はしていないけれども。　割となんでもありな感じだからこま、困んないけど！)　自、自分で発散っていうのも方法としてあるけれど……(割とそれでも追いつかなかったり、一人でしちゃうのがもったいなかったりと。なでなで、よしよし)
  (2017/7/13 03:14:56)

源内あお> 機会が、あればって事だね（その辺はざっくりと感覚でって感じだよね。　…急に生えたりしたら実際困りそうなもんだけどねっ。困らないけれど！）良いよ。私が適度に面倒を見てあげるから…♪（自分でして追いつかないなんて…相変わらず凄いねリグルは。えへへ。と撫でられるお礼は…こっちで優しく竿を撫でる事でお返ししよう）
  (2017/7/13 03:19:03)

リグル・ナイトバグ> そうそう、…変に意識しちゃったりするとどぎまぎしちゃうかもしれないしね。(出来る時にって考えで。…一番困るのは生えちゃってなかなか消えなかったりした場合、お風呂とか友達と接するときが大変そうだった)　…物凄い大胆な事言ってるよ、あおちゃん！？(いや、嬉しいけれどと。…そ、それほどまでに性欲強いって事だからってぼそぼそ。…竿を優しく撫でられるとぴくんっと腰を震わせて)
  (2017/7/13 03:22:15)

源内あお> どぎまぎしてても結局やってる気がしたのは…多分気の所為じゃないんだろうなぁ。（流石に…一度生えたらずっと、って考えると一般常識的に色々問題だよね。お手洗いなんかもそうだし、人前で着替えとかね。）……えっ？あぁ？！　あっ、でも…ほら……今更、な所もあるし。その…リグルとするの気持ちいいし、リグルが可愛いし（あはははと真っ赤な顔で笑って誤魔化して）ん、まだまだこの子は元気だね…（時間があったらたっぷりできそう、と思いつつ震える竿をキュッと指で握って）
  (2017/7/13 03:27:50)

リグル・ナイトバグ> きっと気のせいではないだろうなぁ……私も普通にしちゃってるの想像しちゃったし。(色々問題があるからね、下手したらあおちゃんが性欲に任せて色々パターンも！(無い)　あ、…(可愛いって言われて不意打ち気味に顔赤くしてた)…私も、気持ちいいよ、あおちゃんがしたくなったら私で良ければ、いつでもね？(そう言葉を返して…元気なのがとりえな其処を握られると微笑み)――ま、ぁ、時間的にこれくらい、かな、いや、何度でも出来そうな元気はあるけど！
  (2017/7/13 03:31:53)

源内あお> 容易に想像できるってのが凄いよね。（そんな野獣みたいな…FAガール達じゃサイズが違い過ぎるよぉ。（そういう意味じゃない）う、ん。…お互い、したくなった時は遠慮なく。だね（気恥ずかしそうに返答をして。）私も、まだ…って言いたいけど。平日だもんね。元気な君も…今日あんまり構ってあげられなかったこっちも。また今度、ね？（竿の全体をひとなでした後に…その手でリグルの女の子な所にも指を一度滑らせれば…自身の水着を整えて）
  (2017/7/13 03:37:54)

リグル・ナイトバグ> 本当にね、それほどまでにしちゃってるっていうのもあるのかもしれないけど。(…それはマニアックすぎないかな！？いや、けどそういうジャンルもあるかげふんげふん。　うん、その時は時間とかも含めてお互い平気ならねと)　んぅ、あ…ふふ♪(擽ったそうにそれを受け止め…秘部に触れられれば蜜が垂れてたのを感じさせ)…あ。あおちゃん、水着そのままでちょっと待ってて、ね。(…体制整えて、あおちゃんの下腹部の方へ顔を寄せていき)
  (2017/7/13 03:40:02)

源内あお> それでも、同じぐらいただお話してる時もある筈なんだけどね（いやぁ、身近に居るのがやっぱりあの娘達だからさぁ…流石にぶきこをそんな風に見るのは気が引けるし…。それはもちろん。無理してやっても良いことないからね）んっ…こっちも、欲求がまだまだ溜まってるね（と、触れて手についた蜜を見つめて）へっ？う、うん…何？（リグルの方を向きつつ、何をするのか待っておこう。何となく想像はつくけれど）
  (2017/7/13 03:43:51)

リグル・ナイトバグ> それもそれで良いとは思うけどね。(楽しいもんって笑って。そういう性癖は流石に無かったあおちゃん、いや、普通だった。)　あおちゃんも、スイッチ入ると凄いエッチだなぁ…んっ…ふふ、多分想像通りかも、ね。(水着を少し下へとずらし…恥丘や、子宮のある部分に外側から吸い付いてキスマークを軽く刻んであげて)
  (2017/7/13 03:45:41)

源内あお> 私もそう思うよ（楽しいよねって笑顔を返して。あの娘達を傷つけたくなんかないからね…情欲を抱く対象とはやっぱり違うよ。）あ、はは…それ程、でも。うんぅ…♪　んっ…ばっちし想像通りだったかな。（触れる唇の柔らかさを感じつつ、よしよしと頭を撫でてあげよう。）
  (2017/7/13 03:49:39)

リグル・ナイトバグ> えへへ…こうやってお話ししているだけでもすごい楽しい。(うんうん、大事な子達だもんねと。…そして夜な夜な悶々して声を押し殺して色々慰めちゃうあおちゃんがそこに)　まぁ、予想されるかなとは思ってたけど、ね♪…ん。(頭撫でられつつ、そろそろ休む？とベッドをちらり。とりあえず起き上がって、あおちゃんを抱き起そうと)
  (2017/7/13 03:52:38)

源内あお> それは嬉しいな。楽しんでもらえて何よりだよ♪（…むっ、人の恥ずかしい姿を目の前で妄想するなんてセクハラだぁ。）…流石に何度も経験してるからね。……休む、けど。運んでくれるならシャワーが先、かな。（水着で、しかも…濡れたままだと、ねと　ぼそぼそ。）
  (2017/7/13 03:55:10)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんとお話ししたりするときはいつも楽しいよ！(他の人とお話しするときもそうだけれどと。…ふふ、けどあおちゃんも私の恥ずかしい姿を記念に残そうとしたからセクハラしてたね！)　――あ、それもそうだね、シャワー……。(抱き上げたまま、シャワー室の方へ。…濡れてるだけじゃなくて多分多少べとべとしてるよね、うん。シャワー室に向かいつつあおちゃんの返しを見たら〆な感じかもしれない)
  (2017/7/13 03:56:59)

源内あお> 私もリグルと話すの好きだよ！（他の人とももっと仲良くなりたいって段階かな私は。…私の方は実行してないから、そんな事言うと本当に撮らして貰うよ？）…二人でシャワー浴びたら、そのまま寝よっか。（抱き上げられて近づいたリグルの頬に、ちゅっとキスして、素直に運ばれて行ったよ！）
  (2017/7/13 03:59:44)

リグル・ナイトバグ> (そういって貰えて何よりと。私も他の人ともっと、いや、割と仲良くしてた気がするそれはそれとして…あ、あんまり見せびらかさないならいいけれどとか)　うん、しっかり綺麗にして気持ち良く眠ろうね。(頬に触れる唇に目を細め、一緒にシャワー室へ行くのでした)
  (2017/7/13 04:01:13)

リグル・ナイトバグ> 【という感じで〆つつ、遅くまでありがとうねあおちゃん！】   (2017/7/13 04:01:22)

源内あお> 【はーい。こっちこそ楽しかったよリグル】   (2017/7/13 04:01:47)

リグル・ナイトバグ> 【それなら良かった…と、それじゃあ、おやすみなさい。またねっ】   (2017/7/13 04:03:22)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/7/13 04:03:29)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/7/13 04:03:40)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/13 05:51:04)

九条カレン> 最近誰にも会ってないから会いたいなー   (2017/7/13 05:59:25)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2017/7/13 06:19:36)

おしらせ> ネプテューヌさんが入室しました♪  (2017/7/13 10:52:20)

ネプテューヌ> 暑いあついあつぅうううううういいいいいいいい！(日向から逃れるように部屋の扉へ飛び込み、窓から離れた位置にあるソファへダイブ)…あーもー！こんなに暑いとイヤになっちゃうよねー、ホント。夏はやっぱり冷房付けっぱなしの部屋で１日中ゲームだけして過ごす生活とかいいよね～……え？お仕事無いんですか、って？そんなの今は関係ないんだよっ！(ごろごろごろ)
  (2017/7/13 10:55:55)

ネプテューヌ> お仕事なら、出来のいい妹とか支えてくれるみんなが居るからなんとかなるんだよ！持つべき物は友！…それから、姉より優れた妹は居ない！とかよく言うけど、そんな事ないんだからね(ソファのクッションを抱き締めながらぶつぶつ)…はぁ、いつものテンションで喋り続けるのって結構疲れるんだよねぇ。今みたいに頑張って口…いや、指？…まぁ、どっちでもいいんだけど！動かして疲れた所で夢の世界へ強制送還されるのが私の狙いだったり！早く来てー、来てぇ…睡魔さぁん(頭をクッションに埋めながら足をじたばた)
  (2017/7/13 11:01:50)

ネプテューヌ> はっ……そして、私は気付いたのだった。何となく私の姿で入っちゃったけど、メタネタ、パロネタてんこ盛りの私じゃピンクな流れになっても、ギャグとしか思われないかもしれない、と！……なーんて、そんな心配いらないよね。出会って即合体シリーズだって撮影前にちゃんと打ち合わせとか台本とかあるの知ってるんだから！……いや、見たことなんかないけどね(目そらし、ぼそり)
  (2017/7/13 11:04:49)

ネプテューヌ> でも…今日はまだ涼しい方、なのかなぁ。そこまで汗が滲んでこないよ…普段は扇風機だけでも汗だくになるってのにさー(ソファに寝転んだまま這いずり思い切り手を伸ばして近くの扇風機の強風スイッチぽちー)あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"……扇風機って言ったらやっぱりこれだよね。断じて藤原○也のモノマネとかじゃないからね！ワレワレハ宇宙人ダ的なノリなんだからっ！
  (2017/7/13 11:08:51)

ネプテューヌ> ん……なんだか眠れそうな気配…。乗るしかない、このビッグウェーブに…っ。(上着をぬぎぬぎ、適当に放り投げてからクッションを枕がわりにごろんと仰向けで寝そべり)…ん、む…おやすみなさー、ぃ……すぅ(すやぁ)   (2017/7/13
11:15:52)

おしらせ> ネプテューヌさんが退室しました。  (2017/7/13 11:16:08)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/16 13:16:31)

九条カレン>    (2017/7/16 13:26:54)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/16 13:26:59)

おしらせ> ルナさんが入室しました♪  (2017/7/16 13:29:18)

ルナ> あれ？ちょっと遅かったみたい…新しいお友だちが出来ると思ったのになぁ…(あれあれ？ってそこらじゅうを見て、ぬいぐるみを抱えながらため息一つ漏らし)   (2017/7/16 13:31:49)

ルナ> うん、わかってるよ…パパ…ママ…。ここでは殺しちゃいけないんだよね？殺さずにお友だちになれるかなぁ…。(他の人の目には見えない存在が少女をたしなめているらしく、少女はそれに首を縦に振って頷いている)   (2017/7/16 13:36:01)

おしらせ> ルナさんが退室しました。  (2017/7/16 13:39:11)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/16 14:24:38)

九条カレン> あ、すいません…   (2017/7/16 14:25:02)

九条カレン>    (2017/7/16 14:27:15)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/16 14:27:18)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/7/16 23:57:57)

源内あお> やっほー！っと、誰も居ないかぁ（ひょこっと顔を出せば…電気つけてー冷房つけてー。準備はOK）明日は祝日じゃん？だから夜更かしできるなーって思ったんだけど。   (2017/7/16 23:59:38)

源内あお> はふっ……やっぱ夜更け過ぎたかなぁ。休日なら昼とか来れないって訳じゃないけど。タイミングって合わないよねぇ（何かないかなぁと冷蔵庫とかあさってみたり。きっと私が願えばなんでも出てきそうな冷蔵庫…きっとアイスとかも種類豊富なんだろうなぁとか思いつつ物色物色）
  (2017/7/17 00:08:11)

源内あお> こういう暑い季節だと、やっぱソーダ系とかフルーツ系のアイスが美味しいよね。（とか言いつつ勝手に冷蔵庫からアイスバーを一本拝借しよう。アイスならこの時間食べても問題ないだろうし…。ないよね？）モゴモゴ…ひまひゃなー（口に咥えたままソファまで戻って）
  (2017/7/17 00:20:19)

源内あお> っと、危ない…（意識が飛びかけてた）   (2017/7/17 00:39:23)

源内あお> 今日は帰ろっか。…帰りに何か買って帰ろうかなぁ。でもこの時間だとコンビニぐらいしか空いてないか（ぽいっとアイスの棒をゴミ箱に投げ入れて　帰ろう。）   (2017/7/17 00:40:58)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/7/17 00:41:01)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/17 14:02:27)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2017/7/17 14:22:30)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが入室しました♪  (2017/7/17 22:45:03)

桂ヒナギク> こんばんはっと…久しぶりにお邪魔します。って誰も居ないですね。（挨拶をしながらお部屋に入ってくるが、静まり返った部屋を見渡して誰も居ないのかと確認すると、そのままソファーにダイブするように倒れこんで）少しだけ休憩させてもらいますね…（何てことを一人つぶやきながら体をうずめると柔らかいソファーに体をうずめていった）
  (2017/7/17 22:47:21)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桂ヒナギクさんが自動退室しました。  (2017/7/17 23:24:24)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/7/18 10:17:46)

多々良小傘> （リビングのソファにぽふりと座り込み）こんな時間だけど、誰か来るかな？　わちきは、昨日はベビーシッターのお仕事だったのね。夜泣きをする子だったから、一晩中付きっ切りで面倒を見てたよ（ふわああ、とあくびして。そしてきりっと表情を改め）だからわちき――欲求不満っ！　わちき、とっても欲求不満！　大事なことなので二度（ｒｙ　　体は疲れているけど、エロする気力はじゅーじつ。そんなあちきだから、入ってきたらエッチな意味で――おどろかせちゃうかも？（くすっ）　それでも良かったら入ってきてねー（なんて手招き手招き）
  (2017/7/18 10:22:04)

多々良小傘> あら――？（ROMさんの気配に気が付いて）ふふふ、ひょっとしてわちきを覗いている人がいるのかな？　だったら、すこーしくらい、サービスしても……いいかな？（ソファーに座ったまま、片足を持ち上げソファーにのっける。足を開いた状態で、スカートをちらっとあげてみる。色白の太ももがあらわになり、黒いショーツがあらわになって）　　おしまい♪　これ以上は、誰かが来てから。誰かが来てくれたら……もっとすごいこと、しちゃお、っかな？
  (2017/7/18 10:28:54)

多々良小傘> （ソファーに座ったまま、顎に指をあて。）そうそう、わちきの自己紹介を軽くしておこうかな。わちきは多々良小傘。メタ的なことを言えば、「東方」って世界からきたの。そこでは、わちきは「もののついでに退治されちゃう」って感じの   (2017/7/18
10:36:26)

多々良小傘> （ソファーに座ったまま、顎に指をあて。）そうそう、わちきの自己紹介を軽くしておこうかな。わちきは多々良小傘。メタ的なことを言えば、「東方」って世界からきたの。そこでは、わちきは「もののついでに退治されちゃう」って感じのダメな子だけど――でも、その分、ここでは、明るく元気にイこうかなっておもいます。でも――とってもえっちなの。かわいい子を見たら、すぐハグしたり、キスしたり……もっと先までしたくなっちゃう。　こっちからしてあげるのもすきだし、されるのも好き（受け責め両方OKとサムズアップ）　ただ、怖いとか無理やり―なかんじは、嫌ーかな？　お化けもえっちも愛情たっぷりが大事だとおもんだ♪　　　そんなかんじのわちきだけど、声をかけてくれたら、すっごくうれしいな
  (2017/7/18 10:39:11)

多々良小傘> さて、今日はいったん帰ろっかな。   (2017/7/18 10:51:09)

多々良小傘> みんな、はヴぁないすでーい♪（手を振り振り去っていきました）   (2017/7/18 10:51:29)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/7/18 10:51:33)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/7/19 00:20:56)

多々良小傘> こんばんは、おどろけ～。というわけで、今朝に引き続き、わちきがお邪魔するよ～（リビングに入ってくる少女。傘をくるくるって回しておどけてみたり）朝もしたけど、軽く自己紹介。わちきは東方っていう世界からきた多々良小傘。唐傘お化け。いつもは巫女さんとかに「ついでに退治されちゃう」んだけど、今日はみんなのことを、えっちにおどろかせちゃおーかなーなんて♪　そう、ここに来てるわちきは、えっちだいすき。かわいい子ならおそっちゃう。がおー。　　でも、襲われちゃうのも歓迎♪愛があればなんでもOK！　そんなわちきだけど、東方の子でも、よその世界の子でも、女の子でもふたなりっこでも、気が向いたら声をかけてくれるとうれしいな♪
  (2017/7/19 00:24:41)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/7/19 00:29:56)

博麗霊夢> ついでに退治しちゃおうかしらっ！（がらっとドアを開けて堂々と入室…言葉とは裏腹に笑顔でにっこりと小傘に微笑みかけて…）なーんてね、私も東方の人間だから説明はいらないよねー。こんばんはー（おててをふりふりしながら入ってきて、襲っちゃう？襲われちゃう？っていうか私でもいいとかソファーに腰掛けて、そんな問いかけをしてみて…）
  (2017/7/19 00:31:55)

多々良小傘> きゃー、わちきを退治しないで―（おもわず、頭をおさえて、その場にしゃがみこんじゃう。でも、相手がわらっているので、立ち上がり。胸をなでおろす）うん、霊夢さんのことはよく知ってるよ？　ここで初めて会う霊夢さんか久しぶりの霊夢さんかは解らないけど（そこでぽっと顔を赤らめ、頬を抑えて身をくねくね）異変の時（本編）は、嫌がるわちきの体を無理やり……あんなのまでつかって、わちきの足腰がたたなくなるまで……ぁん♪　　なぁんちゃって（相手の隣に腰を落とし）でも、異変の時の仕返し、しちゃおっかな？（あいてのほっぺに手を伸ばし。さらさらとなでて。　そして、顔をぐいっと相手の耳に近づけて、息をふぅ。　　あ、でも霊夢さんが反撃したいなら、返り討ちに合う準備はいつでもできてる！）
  (2017/7/19 00:37:55)

博麗霊夢> えへへ…実は二回目～（覚えてるかなー。その時は私が攻めた記憶あるんだー…覚えててくれてると嬉しかったり？とかプレッシャーも与えつつ…なんて）ふふっ…小傘ちゃんすでに発情してるみたいねー（くねくね身体をくねらせる姿をソファーから見上げればスカートを自分からちらりとめくって、私も同じ気持ちなんだから…なんてことを暗に伝えて…）えへへ、それもありだよねー。縛り付けて抵抗できなくしちゃってからさ…（にやりと不敵な笑みを浮かべて、手をわきわきさせて食べちゃうぞーと狼のそぶりをみせて…）んっ…それも…ありかな？//（頬を撫でられると小傘を見つめて、ドキドキしちゃって…耳に吐かれる息にぞくぞくと身体を震わせちゃいますっ…あう…どっちも捨てがたいよね！私どっちもいけるし…//）
  (2017/7/19 00:43:00)

多々良小傘> （覚えてるよー。えへへ、あの時はいっぱい可愛がってもらっちゃった……なんて頬の赤味を濃くさせて、はにかんだ笑みを浮かべたり）　あらあら、自分からスカートをめくって、縛り付けるって言いだしたりとか。れーむさんってば、悪い子（耳たぶをはむっとあまがみ。舌先で耳たぶをころころころがしたり。耳を唇であむあむしたり。　そして体が震えるのを横目で見れば――手で首筋をつぅぅって撫ぜる）でも、わちきは、悪い子でえっちな子なれーむさんが………すき♡（体を寄せる。相手の胸に胸を押し付けた。大きくないけど柔らかな胸。今日はブラはつけてない。　　　じゃあ、今はわちきがせめるけど、反撃したくなったらいつでもどんとこいな不敵な笑みを浮かべて）
  (2017/7/19 00:50:13)

博麗霊夢> （えへへ…覚えててくれて嬉しいー。もぉ、ぎゅーってして頬にちゅっちゅ何回もしちゃうくらいうれしいっ。うん、あの時の小傘ちゃん可愛かったんだからっ…//）ひゃぁっ…だってさ、したくなって夜にこんなところきちゃうんだよ…悪い子に…決まってるよぅ…ぁんっ…んー（耳を甘噛みされれば、欲情してたせいもあって、たちまち声をあげて…。股間をもじもじさせながら耳舐めを受け止めて…。首筋に伝う指先のせいでぞぞっと背中にえっちな震えが走って…）はぅ…私もえっちな小傘ちゃんが好き…かも…//（身体を寄せるとこちらからも抱き寄せて…胸と胸がぶつかり合うと軽く上下に動かして身体を擦りつけてみて…）ぁんっ…ちゅっ…ちゅっ…（そのまま小傘ちゃんの膝の上に向き合って乗っかると唇を奪って、服の上から胸を揉みながら何度も短いキスを繰り返して…。あう…やばいっ、スイッチ入ると攻め気が…けっこういじめられたい気分でもあるのにっ…。唇を離すと耳元に顔を持って行って…ふーっと息を吹きかけてから一言…）ねぇ…好きにしてっ…//（ぐちゃぐちゃにしてくれてもいいよっ♥）
  (2017/7/19 00:59:35)

多々良小傘> （えへへ……別れ際のもじもじしてた、れーむさんもかわいかったよぉ♡　なんておもいながら、あいてにだきよせられて。胸を擦り付けられれば、こちらからも、胸を押し付け返す。乳房全体を撫でまわすように。そして、胸の突起と突起を、布越しに押しつぶしあうように。小傘の乳首はすっかり、つんっととがっていて。　　そして、ちゅっと唇を受け止めた。　柔らかな唇を押し付け、擦れ合わせ、相手の柔らかさを堪能。そして舌を出し、相手の口に侵入させ深いキス。口の中をかき混ぜ、犯して……）んちゅ………うん、好きに、しちゃおっかなぁぁ？　じゃあ、まずは、見せて？　霊夢さんのいちばんえっちぃところ、わちきに、見せて？（相手のスカートに手をかけて外す。そして、下着をつけていれば、それも外して……体を軽く話して、オッドアイでそこを凝視しちゃう。じぃぃっと見つめちゃう。）
  (2017/7/19 01:09:18)

博麗霊夢> （はぅ…そ、それはその…//その時のもじもじを思い出しちゃって…うう…）はぁ…んっ…んっ…（こちらもブラはつけておらず、服の上から小傘の尖った乳首で押しつぶされて擦られると吐息と一緒に声が漏れて…身体が少し跳ねて…）んぁっ…ふぁぁ…んっ…ちゅぅ…（舌の侵入を許せば蕩け切った顔になって、くちゅくちゅ口の中で舌を絡ませ合って…息はだんだん荒くなっていく）あんっ…やばいっ…好きにされちゃう…//えっ…ちょっと、いきなりそこなのっ…は、恥ずかしいって…//（口では抵抗しながらも身体は素直にスカートに手をかけられると脱がしやすいように腰を浮かせて、ショーツの場合も同様で…。下着まで脱がされると恥ずかしさから股を閉じて、頬を絡めて、腕を股に挟んで大事な部分を隠して…。それでも太腿にはすでに期待とキスと胸の刺激でとろとろに光る液体が垂れて煌めいていて…）んんっ…そんな見つめないでよっ…あぅ…///
  (2017/7/19 01:16:11)

多々良小傘> いきなり、ここじゃないほうがよかった？　うん、霊夢さんの身体はどこも素敵だよ？（視線を動かし）お顔も、胸も、手も、脇も、おなかも、足も、お尻も（視線を口にした場所それぞれに動かし）………でも、れーむさん（大事なところを隠す腕を掴んで。ぐっと押しちゃう。大事なところにれーむさん自身の腕を押し付けちゃう。そして微弱にふるふるとふるわせ、そこを刺激しちゃう）こしをもじもじさせてたよね……おつゆ垂らして、えっちなにおいさせて……わちき、わかっちゃうんだからぁ（霊夢さん自身の手で、そこを何度もこすり、そして小傘の片手で、霊夢さんの足を開かせ、隠していた腕を退ける。身をかがめ、顔をずいっとそこに近づける。　息がかかりそうなくらいそばに）もっとみてほしいんだよね？　もっとしてほしいん、だよ、ね？
  (2017/7/19 01:25:52)

博麗霊夢> うう…それはぁ…（いきなりこここじゃないほうがいいなんて、本心じゃないからいえずに口を紡いで…）ゃん…そんなぁ…ひとつひとつ丁寧に見られたら…（全身を点検されるかのように見つめられて全身視姦されてるような感覚に身体を震わせて…）あっ…やだぁ…んんっ…//（自分で隠すために股に挟んだ腕を利用されて押し込まれて震えさせられると何かの玩具みたいに気持ちよくてもっときゅううっと股で強く腕を挟んじゃって…）あんﾞ
  (2017/7/19 01:30:45)

博麗霊夢> あん…そ、それはさ…（ちがうともいえず、うんともいえず…恥ずかしそうに俯くばかりで…）あぁんっ…やばいっ…自分の腕で…（気持ちよくて力が抜けていって…脚を気づけば開かされていて、腕も簡単にのけられて…股間の近くに小傘の顔がくればたちまち顔は沸騰するように赤くなって…息を感じてビクビク腰が痙攣して…）あぁ…もっと…して…うんっ…してほしいのっ…（恥ずかしさから自分の指の関節を噛みながらそう答えて…）
  (2017/7/19 01:33:17)

多々良小傘> ふふ、よく言えました。おねだりできた、ご褒美（あいてが「してほしいの」とおねだりすればまずは太ももの内側にキス。ぺろっとそこを舐めちゃう）ん……おいしっ♡　じゃあここは……（手でさらにあしをひらかせながら、さらに付け根に近い部分にキス。　何度もキスし、なんども皮膚を舐めながら、徐々に足の付け根の部分にかおをちかづけ……。　そして相手の割れ目に口を寄せ、舌を限界までだす。とろぉってソファに垂れるよだれ。その唾液まみれの舌で、あいての割れ目を下から上につぅぅっとなぞる。淫核をしたさきでくりっと押して）うふふ。れーむのここ………すっごくきれぇ……れぇむかわいい。もっと声を聴かせて？　もっとよくなって（舌でクリをちろちろっと刺激して）
  (2017/7/19 01:40:18)

博麗霊夢> はぅ…んんっ、おねだりしちゃったよぉ…（おねだりという言葉を聞いてこの上ない恥ずかしさにソファに顔を擦りつけて…）はぁんっ…ああっ…（太腿を舐められただけで全身敏感になってる身体ははしたない声をあげてしまって…）美味しくなんて…あぁっ…んんっ…//ふぁぁ…（キスされたり、舐められるたびにどんどん蜜をとろとろあふれさせた秘所に近づいてくるのが分かって、期待からずっとピクピクと腰を震えさせて…）ああっ…ぁんんっ…あんっ…あああっ…///（小傘の口から涎が垂れるのを見て、それがほしくて息を飲んで…割れ目を舐められると夢中で喘いでソファをぐっと両手で掴んで…クリに押し込まれて腰を持ち上げて自分からも押し付けちゃって…口からは涎が垂れて…）はぁんっ…綺麗じゃ…あぁんっ…やだ、止まんないっ…ひゃんっ…//（クリをチロチロされるたびにビクビク腰を震わせて、小傘の頭を押さえてもっと自分の股間にくっつけちゃって…）
  (2017/7/19 01:48:28)

多々良小傘> いいんだよ、おねだり沢山しても、どんどんえっちになっても……ね？　大丈夫……どんなれぇむでも、わちき、大好き♡素直になって……ね♡（恥ずかしがる相手に声をかけながら、愛撫を続けるうちに、顔を股間に押し付けられる。顔をの位置をずらして、相手の膣口に舌を這わせた。そこをなぞり、軽く突き、なめ。ぴちゃっと相手のおつゆと唾液の音を立てて。ぴちゃ……ちろ……ぴちゃ……。ときどき、ちゅるっと愛液を啜り……そして、舌を突き出し、相手の中に舌を侵入させる。肉を舌でこすりながら、奥へ……）
  (2017/7/19 01:54:18)

博麗霊夢> ふぁぁっ…そんなこと言われると…んんっ…もっとおねだりしちゃいそうになっちゃうっ…//(受け入れてもらうと余計に身体と声が大きくなって乱れて…）ぁんっ…入って…ゃあっ…//小傘ちゃんが…あんっ…あっ…あっ…んんんっ…///（とろとろのおまんこの入り口に舌を這わせられると何とも言えない快感に全身が震えて、脚がピンと張って…自分からもっと脚を広げて受け入れる。えっちな水音で興奮度がさらに増しつつ、膣の入り口を舐められる気持ちよさからたくさん涎を垂らして、もっと小傘ちゃんにお股をくっつけちゃって…）あああっ…だめぇぇ…まだちょっとなのにぃ…軽く…あぁんっ…イッちゃい…んっ…そおっ…はぁんっ…///（膣内は舌をぎゅうっと挟んで拒みつつも、段々ほぐされて、膣壁を擦られるのが気持ちよくてたくさんだらしなくよがっちゃって…♥）
  (2017/7/19 02:01:47)

多々良小傘> （相手がイっちゃいそお、というのをきけば、顔をぐっとひいちゃう。舌を引き抜いちゃう。いじわるな顔で相手を見上げ。先ほどまで相手の中に入っていた愛液まみれの舌をみせちゃう）うふふ……れーむのそこ、おいし……だから、今度は指で……イっちゃえ♡（舌で徐々にほぐれつつあった、そこに指をつぷっとさしちゃう。慎重にけれど、容赦なく指を侵入させちゃう。指の腹で膣をこすり、根元まで入れて。指をくるっと裏返し、膣天井の部分をゆびですりすり）れーむ、すき、だぁいすき♡れぇむ♡
  (2017/7/19 02:07:30)

博麗霊夢> はぁんっ…あぁっ…んんっ…なんで抜くのぉ…（意地悪そうに見られると涙目でうるうると懇願して…腰はまだぶるぶると震えていて…快感を待っていて…）あう…そんなの、んっ…美味しくないって…///（舌のてかりを見ると目を反らせて…むーとうなって…）あっ…うそっ…んんんっ…アンッ…///（指が侵入してきて、一気にまた快感の波が押し寄せてきて…）ひゃああっ…擦っちゃ…あんっ…やぁぁっ…あぁんっ…♥だめっ、だめっ…♥んんんっ…あんっ…///（膣壁を擦られると再び涎が垂れ始めて、さっきよりも大きな声で喘いで…。子宮を突かれて、気持ちよすぎて意識が飛びそうになりながらも自分で腰まで振っちゃって…もっと求めて…）あんっ…私も小傘…大好きっ…♥あぁんっ…♥
  (2017/7/19 02:14:45)

多々良小傘> れぇむ……そんなにいっぱい声上げて、よだれまで垂らして……かわいい……♡　大好きなのに、もっともっと好きになっちゃう♡（根元までうずめた指を引いて、またついて。執拗に膣内をこすりたてて。Gスポットを探り当て、そこを指の腹で刺激し。　　同時に、舌をあいての淫核に近づけ、ぎゅっと強く推した。　中と外を同時に責めて、相手を絶頂に追いやろうと）れぇむ。イって♡イって♡ほら、ほらぁ♡（舌を使いながらくぐもった声を出し）
  (2017/7/19 02:21:21)

博麗霊夢> あっ、あっ…ぁんっ…💛あぁっ…そこはぁっ…///あんんっ…おかしくなっちゃうっ…あんっ…💛ひゃぁぁあっ…イクっ…イクっ…いっちゃうっ…あああああっ、んんんんっ…💛💛（膣壁を擦られるだけでも精いっぱいだったのに、Ｇスポットまで擦られるとなされるがままで身体全体でビクンビクン跳ねて感じて…クリを押されると同時に大きな声をあげて…ビクンと身体をのけぞらせて、小傘の指を強く締め付けて、潮を吹きながら絶頂に達して…ソファーをぎゅううっと握って…一瞬頭が真っ白になり…）
  (2017/7/19 02:28:01)

2017年07月06日 00時31分 ～ 2017年07月19日 02時28分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]