/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]
https://pcmax.jp/?ad_id=rm176481
2017年04月14日 19時58分 ～ 2017年05月13日 04時17分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

園崎詩音> ん～～でも、人を待ってる間、ちょっと手持無沙汰、ですね……見てくださってる方（ROMさん）への自己紹介もかねて……ちょっと準備体操しちゃおっかな……？　準備体操っていっても、腹筋とか背筋じゃありませんよ？（カメラ目線で、分かります？　と小首を傾げたりして）　なにをするかというと……（スカートをゆっくりとまくり上げます。ゆっくりゆっくりと太ももの白い肌を晒していき……水色のショーツをみせちゃう）
  (2017/4/14 19:58:02)

園崎詩音> 見てて、くださいね……それで、我慢できなくなったら、入ってきてくださって、いい、ですよ？（ROMしている人に語り掛ける。荒い息交じりに。そして潤んだ瞳を向けながら。　手はゆっくりと太ももの上を這い、ショーツに近づき、数ミリ遠ざかり、また近づきを繰り返し……そしてゆっくりとショーツの中心を縦になぞります）んっ……ぁっ♡
  (2017/4/14 20:09:40)

園崎詩音> そうそう……「プレイに参加できそうにはないけど、こんな一人Hをしてほしい」ってご要望がおありなら、一言入室も構いませんよ？　あなたの為だったら普段しないことでもチャレンジしちゃいますから、ね？（パチッとウィンク。　しながら、手はショーツをずらす。膝の高さ辺りまで）なんとなくですねぇ、こういう時、ショーツを全部脱いじゃわない派なんですわたし……なんかそっちのほうがえっち、でしょ？（うっすらとした茂みや、割れ目をさらす。頬を赤らめ、呼吸を荒くさせながら、手をゆっくりと動かす。ショーツを脱がした手で、割れ目をなぞる。下から上へ。そして淫核を指でちょん）んっ……やば……すぐ、イっちゃい、そっ
  (2017/4/14 20:19:59)

おしらせ> 青セイバーさんが入室しました♪  (2017/4/14 20:20:48)

青セイバー> こんばんは詩音、お久しぶりですね?あ、相変わらず…その、いやらしのですね。(部屋に入り知り合いの顔に頬笑むもその行為の様子に目線を反らし顔を赤らめ、太ももを擦り付けもじもじとさせながら咳払いをし改めて声をかけ)   (2017/4/14
20:23:18)

園崎詩音> はぁい、セイバーさん、ぐっいぶにーん♡（片目をぱちっと閉じておどけた挨拶）　私がいやらしいですか？　そうかもですねー。でも、セイバーさん？　セイバーさんだって……やぁらしいでしょう？　わたしのこんなところみて……ちょおっと欲情シちゃいましたぁ？（目は相手の太ももに、もじもじする様子をじぃぃっと食い入るように見る。　　もっとも、こっちだって、下着を膝までずらし、スカートをまくり上げ、茂みや秘部をさらした状態なのだけど）
  (2017/4/14 20:28:02)

青セイバー> うっ…それはその…たしかに詩音は魅力的な女性ですので…私とはちが、違いますから…(その姿に時折目線をおくれば以前に生やされ行為したのを思いだし、更に体をよじらせ甘い吐息にみれば胸は乳首が立ちあがり、発情したように体を火照らせ赤らみ)その、し、しました欲情を…あの出来事が忘れられなくて
  (2017/4/14 20:33:17)

園崎詩音> ふふ、ありがとっ。セイバーさんもとっても魅力的だと思いますよ？ド変態ですけど（さわやかに笑いながら、酷いことを言い、でも声にやさしさを混ぜ）私大好きですし♡　ほら……おいでセイバー（相手の手首をつかみ、自分の所まで引き寄せ。唇と唇で、軽くキスして）ふふ……愛した合ったこと、覚えてくださっててうれしいです……でド変態なセイバーは、欲情しておっぱいのさきっぽをぷっくりさせて、下着を少し汚してるセイバーは……今日はどんなことをされたいんです？（先っぽを…も下着を…も、全部あてずっぽうだけど、さも当然のように言い、相手の目をじぃ、見つめて）
  (2017/4/14 20:39:28)

青セイバー> し、詩音ぅ……ぁあ変態なんて……❤んっ…はぁ…(引き寄せられ、サーヴァントとしての力ならもちろん勝てるものの弱々しく体をあずけ、唇奪われうっとりと目を細め変態の言葉に息をあらげ弱々しく声を捻りだし)ぅう……私は…また生やされて変態なポーズをさせられたり、その色々と…支配され…たい…です…❤(乳首は力強いく勃起し、股を濡らしもはや王としての自覚も溶けてねだるように声を漏らし)
  (2017/4/14 20:47:51)

園崎詩音> ふふ……じゃあ、前に呑ませた生えてくるお薬をあげますね（自分の口をあーんとあけて、舌先に錠剤を載せ。そして、セイバーにキス。舌を入れる深いキス。錠剤と唾液を相手の口の中に入れ）……んふ。セイバーったら唇やわらかくて、わたしもきゅんきゅんしちゃいます……あ、ちゃんと生えているか、どんなのがセイバーから生えたか、確認したいんで、脱いで見せてくださいね？（視線を下に下げ、じぃぃっと見つめる）
  (2017/4/14 20:53:15)

青セイバー> はぁはぁ…んぅ、むっぅう…はぁ…美味しい…です❤(キスを受け待ちわびたように舌をねっとり絡め深いキスに酔いしれ唾液をずずっといやらしく飲み干し唇を離してはボッーと見つめ頷き、長いスカートの丈を掴み上げれば白い下着はシミが広がり、愛液を地面にポタポタ垂らし)
ふぐぅ…ぁあ…あ生え…んぁああ❤️(下着をずらし金毛が茂る股からムクムクと大きなちんぽが生え、しかし包茎でだらしないのを生やしみせて)   (2017/4/14 21:01:03)

園崎詩音> ふふ、生えてる……セイバーの気品にあふれた姿からはそうぞうもできない、ぶっといチンポ、包茎ちんぽ（指先をそこに近づけ、皮を冠った頭の辺りを指でぴんっと弾いちゃう）変態なポーズをとりたいんでしたっけ……でも、それなら、自分で見た方がいいですよね？　ほら、部屋の隅、あそこをみてください……何があります？（部屋の隅には、大きな姿見がせっちされていて）そこに……いきましょう？　ふふ。でも、セイバーも女の子ですもんね。鏡の前に立つ前にちょっとおしゃれしときましょうか？（自分のカバンをガサゴソ弄り、犬耳のついたカチューシャをセイバーの頭に装着させて）　じゃ、ほら、鏡の前へいきましょお？
  (2017/4/14 21:06:55)

青セイバー> うぅう…私のこんな…マスターにも見せられない姿を……んぁあ❤(弱々しく声を出しながら生えたちんぽをピクピクさせ、弾かれ甘い声を漏らし)
あぅ、これは…あ、あれは鏡？詩音、あ…(鏡に怯えるように見つめながら自分の頭をに装着された耳を片手で確かめながら相手に導かれ鏡の前に、恥ずかしさのあまりに目を反らし)   (2017/4/14 21:11:56)

園崎詩音> （相手の背後に立って、背中の中心線をつぅぅっとなぞり、首の後ろにちゅっときすをしながら）ふふ……セイバーみて、自分の姿を、目をそらしちゃだめですよ、ほらセイバー……おちんぽ、どうなってる？　こんなにぴくぴくしてる……？　あさましいですね……まるでほんとの犬みたい…わんちゃんってよんじゃおうかな？　くす、わんちゃん、お・す・わ・り♥
  (2017/4/14 21:16:55)

青セイバー> あぁ……❤んぅうう❤はぁはぁ…詩音…❤(すべてが蕩けるように体を震わし、犬と言われ息をあらげ) わ、私の ちんぽが立ってます…ピクピクして…あぅ…はぁはぁ❤(ゆっくりとその言葉にしゃがみこみお座りポーズをし)   (2017/4/14
21:22:17)

園崎詩音> あら、ほんとにおすわりしちゃった……くす、ほんとのわんちゃんみたいですねぇ？　じゃあ、ご褒美をあげます、わんちゃん。ちゃんとお礼を言うんですよ？　わんって。（相手の横に回り、相手に見えるように、靴下を脱いじゃいます。生足をさらし、その足を持ち上げて）じゃあ、いきますよ、わんちゃん？（――そしておすわりしてるあいてのおチンポをふんづけちゃう。痛すぎはしないように力を加減して。でも踏まれてることがはっきりわかる強さで）ほぉら、足でおちんぽふみふみっ♡ほらぐりぐりぃ～♡　うれしい？　うれしいですか、わんちゃん？
  (2017/4/14 21:26:13)

青セイバー> ごめんなさい、詩音。電話が来てしまいました…本当に残念ですがこれにて   (2017/4/14 21:29:21)

園崎詩音> 【残念ですけど、了解ですー、また遊んでくださいね】   (2017/4/14 21:29:47)

青セイバー> ま、また良ければお願いします…わ、わん   (2017/4/14 21:29:49)

おしらせ> 青セイバーさんが退室しました。  (2017/4/14 21:30:34)

園崎詩音> ふふ、素敵なご挨拶ありがとうございます♥   (2017/4/14 21:30:45)

園崎詩音> さてさて、今日は落ちましょうか。セイバーさんもありがとうございました。　そしてROMさんもお疲れ様。また遊んでくださいね？　雛見沢とみんなのアイドル、園崎詩音でした♪（ばぁい、と手を振り）   (2017/4/14 21:32:47)

おしらせ> 園崎詩音さんが退室しました。  (2017/4/14 21:32:51)

おしらせ> 関羽雲長さんが入室しました♪  (2017/4/17 22:56:43)

関羽雲長> 【今晩は、少し待機させてもらいます】   (2017/4/17 22:57:02)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、関羽雲長さんが自動退室しました。  (2017/4/17 23:31:47)

おしらせ> 関羽雲長さんが入室しました♪  (2017/4/18 22:31:17)

関羽雲長> 【今日ものんびり待機です】   (2017/4/18 22:31:44)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、関羽雲長さんが自動退室しました。  (2017/4/18 22:51:55)

おしらせ> 射命丸文さんが入室しました♪  (2017/4/19 03:38:12)

射命丸文> さて、随分久しぶりですが、少しお邪魔しますね(ええまあ、色々とありまして、色々は色々ですよ？)   (2017/4/19 03:39:01)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、射命丸文さんが自動退室しました。  (2017/4/19 03:59:42)

おしらせ> 園崎詩音さんが入室しました♪  (2017/4/20 03:58:01)

園崎詩音> はぁい。みんなのそして、あ・な・たのアイドル♪　園崎詩音です♪（横ピースをしつつ、決め）まあ、アイドルではなくその実態は女子中学生なわけですけれど。今日もこんな時間にエッチになったので、あそびにきましたー♪　もしよかったら気軽に声をかけてくださいね？　あなたもエッチな気持ちなら……サービスしちゃいますよ？　サービスサービス♪
  (2017/4/20 04:00:39)

園崎詩音> さて、今日はお休みしましょう。ではでは、みなさん、良い一日を！（てをふりふり）   (2017/4/20 04:20:34)

おしらせ> 園崎詩音さんが退室しました。  (2017/4/20 04:20:37)

おしらせ> 塚原響さんが入室しました♪  (2017/4/21 21:03:35)

塚原響> 少し…待機してみますね。   (2017/4/21 21:03:49)

おしらせ> 塚原響さんが退室しました。  (2017/4/21 21:33:31)

おしらせ> 塚原響さんが入室しました♪  (2017/4/22 06:02:56)

おしらせ> 塚原響さんが退室しました。  (2017/4/22 06:45:50)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/4/23 15:42:00)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/4/23 15:48:47)

おしらせ> 射命丸文さんが入室しました♪  (2017/4/27 03:04:03)

射命丸文> さてさて、お部屋上げも兼ねまして、少々お邪魔しますね   (2017/4/27 03:04:43)

射命丸文> まあ、相変わらずこんなお時間に目が覚めると言いますか、こんなお時間にしかなかなか来られないと言いますかなわけですが(ベッドに腰掛けるとんん、って背伸びして、やや大きめの胸を強調するように突き出してみせて)   (2017/4/27
03:07:27)

おしらせ> チルノさんが入室しました♪  (2017/4/27 03:08:34)

チルノ> おじゃましまーす(ひょこっと顔を覗かせつつ)   (2017/4/27 03:09:17)

射命丸文> おやおや、いらっしゃいませ、歓迎しますよ(まあこちらへどうぞ、なんて手招きしてみせながら)   (2017/4/27 03:09:37)

チルノ> ホントに？ありがとう！(手招きにつられるように中に入る…)   (2017/4/27 03:10:41)

射命丸文> まあこんな、と言うと部屋主さんに失礼ですね、こういった趣旨のお部屋ですが、よろしければゆっくりしていってください(ゆっくりしていってね！と一応ノルマ達成しておきつつ、まあどうぞとベッドの上で隣のスペースをぽんぽんと)   (2017/4/27
03:12:41)

チルノ> うん、ありがとう そっか、部屋主さんは別の人なんだね (ベッドの隣のスペースにゆっくりと座りながら)   (2017/4/27 03:14:55)

射命丸文> そうなのですよ、私もお会いしたこと無いのでどなたかは存じ上げませんが、まあわりと自由に使わせていただいています(隣に腰掛けたのを確認すれば撫で撫でと頭を撫でつつ)クロスオーバー歓迎のお部屋のようですので、人間関係に関してはあまり細かく気にする必要はないようですし、ましてチルノさんと私なら、満更知らない仲ではありませんしね(だからこんな感じでも良いでしょう、なんて言いつつ寄り添って)
  (2017/4/27 03:18:13)

チルノ> そっか でも自由なお部屋みたいでいい感じだね(頭を撫でられて、くすぐったそうに目を細めつつ) そだねー知らない仲ってわけでもないしね (寄りそられて、肩に頭を乗せつつ)   (2017/4/27 03:21:24)

射命丸文> 作品……、というのも無粋な表現ですね、幻想郷でもそれなりに縁がありますからね、私と貴女は(肩に頭を乗せられればあやや、って、自分からしてたのに少し緊張してしまって、そっとてを伸ばせば恐る恐るといった様子で肩を抱き寄せて)   (2017/4/27
03:23:53)

チルノ> そうだよね、縁があるといえば…あるもんね (少し照れたように、恥ずかしそうにしつつ…そのままされるままに肩を寄せつつ)   (2017/4/27 03:28:20)

射命丸文> (少し恥ずかしそうなその姿見れば、日頃とのギャップにドキリとしてしまって、まわした手に少し力篭り)それにまあ、こういう趣旨のお部屋ですので(なんて、部屋に責任を丸投げしつつそのまままわした手を滑らせて肩口から脇、胸へと手を這わせ、さわさわと胸に触れて)とは言え、無理にとは言いませんから、嫌なら言ってくださいね？(いや無理矢理も大好きなんですが、とかなんか酷いこと言いつつ、もう一方の手でチルノの顎へと触れれば少し上を向かせ口付けしようと顔を近づける)
  (2017/4/27 03:33:11)

チルノ> そっ…そっか…そういう趣旨の部屋…だもんね…んっ// (緊張とドキドキからか、しおらしくなってしまい…さわさわと触られるたびにくすぐったそうに身をよじらせながら) ぜ…ぜんぜん…いやなんかじゃないよ……あっ……(
上を向かせられ顔が近づいてきたため…自分も目を細めつつ顔を近づけ小さな唇を合わせる…)   (2017/4/27 03:37:50)

射命丸文> (抵抗しない様子、普段見慣れない、しおらしい姿にごくり、と唾を飲み込んでしまって、嫌じゃないという言葉にかあっ、て赤くなりながら、唇を重ねればその柔らかな感触に興奮も昂って、下で唇をつついて刺激しながら、胸に触れた手は徐々に力が篭り服の上から揉みほぐしていって、指先が先端を探るように刺激強める)
  (2017/4/27 03:41:09)

チルノ> んっ…んんっ…// (唇を舌で刺激され…今まで感じたことのない刺激に戸惑いつつそのままされるままに……) ん…あ……( 控えめな胸のためか、より感じやすいようで…揉みほぐされ、先端を刺激されピクンと身体をはねさせる…)   (2017/4/27
03:46:22)

射命丸文> ……可愛いですよ、チルノさん(耳元へと顔近付ければそう囁いて、ペロと耳朶を舐めて、また口付け再開し唇の感触堪能してからチルノの口中へと舌を差し入れていって舌同士を絡めようとして、胸を揉む度にピクンと跳ねる姿は文の興奮をより誘って、口付けしたままベッドへと押し倒せば両手で両の胸を掴み少し乱暴になりながら、小振りな胸を激しく揉んでしまって、指先が捉えた乳首を押し込むように強く刺激加える)
  (2017/4/27 03:50:57)

チルノ> ………///(可愛いと言われ、純粋に恥ずかしくなり、かあっと頬を染める…) んっ……ん……//……っ//(舌同士を絡ませてきて……とろけるような刺激に戸惑いつつ、おずおずと自らも小さな冷たい舌をゆっくり絡ませつつ…)
あっ………んんっ///………くっ//(激しく揉まれ、乳首を刺激され可愛いはなにかかった声が漏れてしまう…)   (2017/4/27 03:55:25)

射命丸文> (チルノの反応一つ一つにゾクゾク、と背筋震わせるほどに感じてしまって、思わず夢中になり貪るようにチルノの口内を求め舌を絡め合わせて、もっと声を聞きたいとねだるように指の刺激は増して硬く尖らせようとするように、ぐりぐりと刺激強め捏ね回すように指を使って、互いの着衣の上から腰を押し付ければ強く擦り付けるように腰を振ってしまって、短いスカートが捲れ下着が見えてしまっても気にも止めずに続けて)チルノさん……、生えているのと、いないのと、どちらがお好みです？(そんな風に訊ねてしまい、もし求められるなら天狗の秘術？で男性器を用意しようと)
  (2017/4/27 04:01:40)

チルノ> あっ……ふああ……//(口の中を…舌を…舐められ絡めあい頭が真っ白になりそうになりながらも、負けじとけなげに舌を動かしつつ…) あ…んっ///(乳首の刺激に電流が身体に走るような快感が、グリグリされるたび身体をはねさせる…)
あたいは…生えてないほうが…いい…(とろんとした目を向けながら…小さい子どものように…もじもじさせつつ小さな声で言う…)   (2017/4/27 04:07:27)

射命丸文> (刺激加える度に漏れ聞こえる嬌声に脳を刺激されてくらくらとしながら、チルノの健気な舌の動きに応えるようにもっとより深くまで求めてしまって強く深く溶け合うように絡め合わせて、指が刺激する度に体跳ねさせる姿に溺れていってはもっともっととその姿を求め手のひら全体でチルノの乳房を攻めて、生えていない方がいい、との言葉聞けば、そうですか、って頷いて、その幼子のような姿にまた、一段階ギアを押し上げられてしまって、互いにスカートが捲れ上がりさらけ出された下着姿のまま、腰を押し当て強く、腰を振っては擦り付けあって、硬く尖ったクリトリスがチルノに擦れてああっ！って声を上げてしまう)
  (2017/4/27 04:15:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、チルノさんが自動退室しました。  (2017/4/27 04:28:06)

射命丸文> 【ちょっとレスに時間掛けすぎてしまいましたね、申し訳ありません、もしよろしければまたお相手ください、チルノさん可愛かったですよ♪】   (2017/4/27 04:30:06)

射命丸文> さて、誰かを待つには残りのお時間もあまりありませんし、今日は私も失礼いたしましょう、それではお休みなさい   (2017/4/27 04:31:23)

おしらせ> 射命丸文さんが退室しました。  (2017/4/27 04:32:48)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/4/29 03:11:14)

多々良小傘> （以前は別キャラできてたけど、今夜はわちきがお邪魔するよ！　といわんばかりに唐笠お化けが、やってくる。スカートをひらひらさせて。開いた傘をくるくる回し）こんばんは～。こんな時間だけど、おじゃまするね～。なんだか眠れないというか、むらむらするというか。だから誰かが来たら、えっちないみでおどろかせちゃおうかな～なんて（ペロッと舌を出す）
  (2017/4/29 03:15:22)

おしらせ> 弦巻マキ@リボンさんが入室しました♪  (2017/4/29 03:25:21)

弦巻マキ@リボン> （くるくると少し髪を後ろで結わえて、何か他のわたしも来てるご様子だし一応識別したほうがいいかなという色々を考え見たわけだけど）　こんばんはー？　この時間に人がいるのめずら……しくもないか、たまに人はいるね。（なんて言いつつ人の気配があるお部屋にするっと潜り込み）
  (2017/4/29 03:26:47)

多々良小傘> はい、こんばんは♪（ちょこんと頭を下げて）　そうだねー。この時間に人がいるのは珍しくないねー。眠れない人とか。そうして眠れない人がエッチなきもちになっちゃってることも、珍しくなかったり♪（にまーっと笑いながらあいてのことを観察するみたいに、視線を上から下に。下から上に）ふふ。そんなわけで、わちきはちょっとえっちい気持ちだけど……あなたもひょっとして、そうだったり？（じー。目を覗き込むようにして）
  (2017/4/29 03:30:59)

弦巻マキ@リボン> 夜って視界が使えなくなったりとか、あと眠気で体が温まって、っていう気分とか、あとムードの都合とかでムラムラ、きちゃう人は多いのかも、ね？（自分でも割と悪くないスタイル、だと思う。胸ばっかり目がいかれがちだけど、隠したくなるのを堪えてそのまま、けどほっぺたちょっと赤くして）　う……まあ、その、そういう声聞こえて入ったから、そーゆー気分、か、な？（疑問風に言葉尻を上げるけど、頷いて同意はしちゃうのです。視線が絡まると、ふら、ふらと彷徨わせる程度には照れてるけど。あと、生えてるの好きな子だったらそっちでも歓迎、かな？）
  (2017/4/29 03:34:21)

弦巻マキ@リボン> （あ。生えてる＝ふたなりさん　ね？　そこはお好みに合わせてって言いたかっただけ！　下の毛はちゃんとマジメに整えてるよ！）   (2017/4/29 03:36:24)

多々良小傘> うんうん、暗い、ふらふらする、お昼とは違うムード……人によっては怖くなるけど、人によってはエロくなる♪　あ、スタイルいーね？（オッドアイの瞳で相手の胸とか、おなかとかその下も見つめて。自分はそんなに胸も大きくない。ぺったんこじゃなくてちゃんとふくらんではいるけど。全体的にほっそりした体つき）それに、ちょっぴりえっち……。うふふ。わちき、あなたに会う前からえっちなきぶんだったけど、よけいにえっちなきもちになっちゃう（赤くなったほっぺたに手を伸ばす。耳の付け根から顎のあたりまでつぅっと撫でちゃって。　　ちなみに、生えてるのは大歓迎。そしてわちきも抵抗のない人の前だと生えて来る。だって妖怪だもの。あ、生えてるってのはこのばあい、アレだよー）
  (2017/4/29 03:41:32)

弦巻マキ@リボン> 露出狂の人とかだと夜になるとムラムラしそー、なーんて、そ、そう？　ありがと。わたしもあなたみたいな子、嫌いじゃないよ（気恥ずかしいけど、嬉しい。ちょっと照れたとこで気づいた）　そういえ……へ。あの、え、えと。じゃあ、その……しちゃう？　えっちな、こと。（ぞわ、って背筋が粟立って、ゾクゾクきちゃう。結果としてだけど胸元押し付けるような格好でしがみつきにいって、薄いはちみつ色の髪を揺らし。そ、それじゃー、わたしの体もおんなじだから、安心、だね）　え、と。わたし、弦巻マキ。よろしくね。（挨拶とか、えっちなこととか。幾重かの意味でのよろしく、ってご挨拶）
  (2017/4/29 03:45:39)

多々良小傘> ふふふ。じゃあ、今、わちきがとってもムラムラしてるのは、わちきが露出狂だから？　それとも、マキさんがかわいいから？　なーんて。　　私は小傘。多々良小傘。こっちこそよろしくねー。えっちなことは……時間の許す限りで、いっぱいシちゃおっか♪（しがみついてきた相手、その背中に手をまわして、背中の中心線を上からお尻の尾てい骨の辺りまでつぅぅっとなぞり下げちゃう。相手の胸を自分の薄い胸で押しつぶしたりこすったり。　そして相手の足と足の間に自分の足を滑り込ませて。脚の間をももでおしあげちゃう。どんなのがはえてるのかな♪って）
  (2017/4/29 03:52:28)

弦巻マキ@リボン> や、そ、そーゆわけじゃなくて、ね？　その定義でいうとわたしも露出狂になっちゃうしっ（あ、まずい言葉間違えたってあわあわと慌てる）　や、その……あは、は、うん、よろしく、ね、ふぁっ……♪（抱きついた腕は最初はしがみつくだけだけど、段々腰骨のあたりをさすりに伸びていって、もっと深く密着、しようとしにいって。　胸同士ひしゃげるくらいまで押し付けながら、指の動きで熱い吐息を零しちゃう）　うん、けっこー、時間余裕あるから……いっぱい、ね♪（柔らかい手触りに、いいにおい。感じる五感にむらむらきてて、小傘ちゃんの足にあたるものは大きく膨らんで、すごく大きい、というほどじゃないけど体格にしては少し大きいかも、っていうサイズ）
  (2017/4/29 03:57:24)

多々良小傘> えー？　でも、わちき、露出狂かも……マキさんになら、わちきの恥ずかしいとこ、いっぱいみてほしいし……♪　かわりにマキさんのはずかしいとこいっぱいみちゃうかもだけど♪　……ぁんっ♪（腰に触れる相手の手、相手の胸の柔らかさを感じて。感じてちっちゃくだけど、声をあげちゃう。熱い吐息が相手の顔にかかる。）えへ……いっぱいね♪　マキさんがしてほしいこと言ってくれたら、わちきがんばってシたげるね。たとえば……ここにさわってほしいっていったら、こんなふうに……♪（足を股間から外し。お尻に回していた手を前へ。スカートの中へ。下着越しにそれを握り。さわさわ～根元からさきっぽまでを撫でまわしちゃう）
  (2017/4/29 04:07:18)

弦巻マキ@リボン> そういうもの、かな？　露出狂、だと、不特定多数に見られたい人になりそう、だし……わたしも小傘ちゃんになら、いい、かな（興奮、してくれてるんだ。そう思ったら嬉しくなって、体をくっつけたり、ちょっと離したり）　し、したい、こと？　そだ、なあ……ふぁっ。や、うんそゆのも大好き、だよ？　好きだけど……一緒に、キスから、したいな。深くても浅くてもいい、から、あまーいの……♪（こっちもそのうち、ちょっと♥が飛んじゃいそう。ニガテだったら出さないけど。でも、おっきくなってきた竿を撫でてもらったらもうスカート持ち上げて、小傘ちゃんの指で目一杯感じちゃう。赤いショーツ、両方で染み作っちゃうくらいに）
  (2017/4/29 04:11:52)

多々良小傘> （相手の身体が離れれば、ふぁ、息を吐いて。近づいてくれば、自分からも体押し付けちゃう。心臓は相手にきこえるんじゃないかってくらい、どきどきしている）わちきも……キスしたいな……マキさんと、キス（まず、ちゅっ。触れるようなキス。そして自分の唇を開けて、唾液にまみれた舌を出しちゃう。マキさんの唇を舌でなぞる。わちきの唾液でよごしちゃう。目をとろんとさせて）マキさんの唇、やぁらかいね……♪　（いいながら、手はマキさんのそこをなでまわし。指で先端をつんつん、つついてみたり。　そうしているうちに、わちきのもスカートごしにわかるくらい自己主張してるんだけど）
  (2017/4/29 04:19:47)

弦巻マキ@リボン> （高鳴る心音、とくんとくん、って聞こえてきそう。あ……しあ、わせ……♪）　ん、しよ。小傘ちゃんの、唇ちょーだい……♪（少し上から覆いかぶさるようにして、唇を薄く開き。小傘ちゃんの唾液舐めて味を確かめながら、こっちからも雨降らせるみたいに浅く口づけを重ねて）　小傘ちゃんの唇は……なんか、ちょっとえっちな味、す、るっ♪（ぴく、ぴくって男の子のほうを震わせちゃう。お返し、ってするみたいにぃ……の、まえに。自分のスカートの留め金外して、床に落として。自分のを、根本から小傘ちゃんのものに押し付けるみたいにぐぅって腰を押し付けて、手を使わずに刺激しちゃおうとしてみる。お互い生えてる時にそうするのが、好きなもので、つい）
  (2017/4/29 04:24:41)

多々良小傘> うん、どーぞ♪（相手側からきすされると、びくっと肩が上下にはねる）もー。じゃあ、マキさんだって、えっちぃ味するもん♪（拗ねたような口調を作るけど、でもほんとは拗ねても起こってもなくて。舌を突き出して、えいえいっとマキさんの唇をついちゃう。唇に夢中になってたから、相手がスカートを落とすのに気が付くのがワンテンポ遅れた。気づいた時には、おちんちんをおしつけられ）ふぁぁ……っ♪（舌突き出したまま首を大きくそらしちゃう。）　　ま、まきさんが、えっちすぎて、わ、わちき、びっくり……えっちなマキさんだいすきだけど……♪（自分もスカートのホックを外して。水色のショーツと裾から飛び出したソレをみせつけちゃう。ショーツをずらし、ソレがびくびくしているのも、ソレのしたのぷにぷにしたそこも、そこから出た蜜がショーツと糸を引いているのも全部見せちゃって。）えいっ（自分からマキさんのそこに押し付け返した）
  (2017/4/29 04:34:37)

弦巻マキ@リボン> えぇー。それじゃ、お互い様、かな？（むぐむぐ、って唇だけで咀嚼するみたいに蠢かせ。つつかれた舌、受け入れて、わたしの舌でも歓迎しちゃう。にゅるって舐めて、味も、確かめて。発情しすぎてて、くっついた胸の先、ブラの上からも硬くなってるのバレちゃうかも）　ん、あ。えへ。ちょっとアクセント……わ。ちょ、小傘ちゃ、んっ！？（びっくりさせれたかなー、と思ったら反撃がきた。硬いのが押し当てこすれて先走りが弾けて、ショーツもずれるくらい。オスとメスの混じり合った匂いがしてきて、段々色々我慢できなくなってきたものだからもう、ぎゅって抱きついて、結果として竿同士、胸同士密着させながらずりずり擦り合うように腰をくねらせはじめちゃう）
  (2017/4/29 04:41:03)

多々良小傘> （相手の口の中に舌を侵入させる。夢中になったように舌と舌を絡めて。舌の側面と側面をこすり合わせたり、舌先で口の中をついたり。それからゆっくり名残惜しそうに口を放す。　　　こちらは下半身は裸だけど、上半身は服を着てる。でもブラはつけてなくて。相手の胸が尖ってるのを感じてか、自分の胸の先端を、相手の胸の先端あたりに押し付ける。こちらの先端もすっかり固くなってて）　じゃ、じゃあ。わ、わちきだって、アクセント……（自分の手を顔の前に、れろっとその手を自分で舐めて。その手を今度は下に。唾液がたっぷりついた手で、二人のさきっぽをひとなで。　さきっぽに唾液がついたから、こすれるたびにぐじゅぐじゅって音がしちゃう）ふぁぁっ……わちき、きもちいっ……♪　マキさんとふれあってるとこ、胸もお肌も、足も……おちんぽも…♪　ふぁ……イっちゃい、そぉ♪　まきさん、わちき、イっちゃいそっ（音を鳴らしながら、硬い竿でごりごりこすり。先っぽ同士でキスをして）
  (2017/4/29 04:52:12)

弦巻マキ@リボン> ふ、ふしゅっ……ん、んぁ……ぷぁっ♪（唇離れると名残惜しいけど、それ以上に。つんつんと尖ったのが服の布ごしに伝わってきて、割と我慢がきかなくなってきた。潤んだ瞳で、小傘ちゃんを見て）　こがさ、ちゃ……ふぇ。あ、ちょっ、もぉ、イっ、それ、すごい、すごいから、音も、おちんちんもぉっ、イく、一緒、わたひも、一緒に、ぃっ♪（元より腰の動きがは自制がきいてなかったのに、小傘ちゃんのカワイイ手が目の前にきたかとおもったら。　今度はその手で竿同士きっちり密着してこすられちゃえばもう、もう。先走りも蜜もドロドロ溢れ、押さえがきかなくなって、全身震わせて強烈なくらいの快感で絶頂寸前で堪えて）
  (2017/4/29 04:57:25)

多々良小傘> （相手がこちらをみてくれるのがうれしい。目が潤んでいるのがいとおしい。声を出してくれると、こちらまで切ない。だから、相手にキスする。今度は唇にじゃなくて。潤んだ目の目元に。反対側の目元に。鼻の頭に、ほっぺに。キスの雨を降らしちゃう）うん、マキさっ……わ、わちきも、いっちゃいそっ……おっぱいでイきそ、おちんちんも、もうっ、もぉっ……（二人分のそれを片手でにぎり、激しくこすりたてる。指が幹を擦り、カリをこすり。おちんちんでも幹をこすり、裏筋同士をひっかけあい。さきっぽ同士を擦り合わせ………）いくっ、おちんちん、い、くううううううううううううっ（そして射精。白くて濃ゆいのをマキさんのさきっぽへびゅうううううってかけちゃう）
  (2017/4/29 05:04:23)

弦巻マキ@リボン> ん、んーっ、んっ……♪（やわい唇でいっぱい触れてくれるのが、うれしくて、うれしくて。震えて強く抱きしめながら、ぎりぎり、こらえて、小傘ちゃんの言葉聞いて……）　う、ん、全部イく、小傘ちゃん、と、一緒に、ぃっ、いっぱいイく、イく、んぃ、いっ、いいいいいっっっ（おちんぽから、目一杯これでもかってくらい大量のザーメン吐き出して。胸のさきっぽおかしくなるくらいに大きくしながら、お互いめがけて白濁をぶちまける。胸の下届きそうなくらいの勢いで振りまく射精、頭が煮えそうなくらい気持ちよくて。頭の中ふわっふわで、小傘ちゃんのお腹から下をベタベタにするくらいぶちまけながら、ぷしゅ、ぷしゅって女の子のほうでも露を飛ばしてイった跡、作っちゃう。もうショーツもぐっしょぐしょだけど、幸せすぎるからもう、いいやって）　あ、は……小傘、ちゃーん……♪（幸せそうに、お名前、呼んで見る。理由なんて、呼びたくなったから、っていう単純なものだけど）
  (2017/4/29 05:09:51)

多々良小傘> （上半身だけ来てたお洋服は真っ白。胸の下からおなかのあたりまで。そしてぽたぽた、雫が垂れる。おちんぽにもマキさんのがかかって。おちんぽはそれがうれしいというように上下に揺れ。精の残滓をびゅるっ、また出して。　潮は吹かなかったものの、女の子も欲情していて、とろぉって愛液が零れちゃう。オスの匂いにまじってメスの香りもつよくさせて。　　そんな二人分の精液に汚れた体をマキさんいおしつける。かるくすりすり）えへ、まきさんまきさん、まきさーん♪（胸やおなかですりすり。ほっぺにほっぺをちかづけて、こっちでもすりすり）
  (2017/4/29 05:17:03)

弦巻マキ@リボン> ふへへ……♪　ちょーしあわせ（お互いで頬ずりしながら、もそもそお尻も撫でてみたり。こっちのおちんぽも、こつこつぶつかりあう具合には犬の尻尾みたく揺れていて）い、今更だけど……ベッドのほう、いこ？　足、結構、震えきちゃってる……（そろそろ立ったままがきついというか、イった後で膝が震えてるというか。出来れば、って具合に、続きするかはともかく少しお話がしたくてそんな風にご提案）　くぅ……小傘ちゃんがかわいすぎて、勢いでヤっちゃったのが、運の尽きだったかなっ……（膝的な意味で。これはもう寝転んだらしばらく立てそうにない）
  (2017/4/29 05:20:52)

多々良小傘> わちきもびっくりするくらいしあわせー♪　ぁんっ（目を細めてご満悦。子供っぽい声を出したりしてたけど。おしりをつままれると、足がびくっとふるえ。さっき手コキしてた手。精液がついたてで、むぎゅってだきついちゃう）うん、じゃあ……一緒に、あっち……えへー。かわいいって照れちゃう。わちきも、マキさんすごくかわいい、いとおしい♪っておもったけど……えへー（足を動かしながらも、でも名残惜しいから自分からは抱きついた手は離さない。むぎゅむぎゅしつつ、ベッドへ。）
  (2017/4/29 05:25:52)

弦巻マキ@リボン> びっくりするくらい気持ちよかったし、楽しかったし……うん、まあ、勢いでやっちゃったんだから仕方ない（抱きついてくれたら、えいやー、って一緒になってベッドに運んでって、ころんって転がりに行く。二人で横並びなる格好で）　……あーもう小傘ちゃんかわいーなもぉっ。だいすきっ♪（べたべたの手で抱きついてくれてるの、全然気にならないっていうかむしろ匂い、好き。こういう時は濡れてなんぼだと思う……あとで洗濯の時ひいひい言うんだけど）　……っと、小傘ちゃんまだお話、できる？　それとも、もう休みたい？（聞きつつ、やわっこいお尻をむにむに撫で。こっちはあと１時間くらい、かな？）
  (2017/4/29 05:30:32)

多々良小傘> （一緒にベッドにごろん。シーツがよごれるけど気にしない。お洋服はすごいことになってるし。相手がだいすきーっていってくれたので、お礼にぎゅーってだきついちゃう。ほっぺにちゅーもしちゃう。顔には満面の笑み）わちきもだいすきー。マキさんがはいってきてくれて、勢いだけど一緒に時間を過ごせて、すっごくよかったって思うのー……お話？　大丈夫だよー（6じくらいまでならばっちこい。それ以降は、んー。体力と相談）ってぁんっ……お尻さわっちゃ……ひゃんっ……さっきイって体じゅ、敏感っ……んっ
  (2017/4/29 05:37:17)

弦巻マキ@リボン> （今この時が大事……あとの惨事はあとまわしっ。だから、小傘ちゃんにぎゅってしてもらえるのが嬉しくってもう体中ぽかぽかに）　えへへ。うんありがとう……じゃ、あとちょっとだけ、ね？（じゃ、ちょっといちゃいちゃしたらあんまり長引かない程度に少しだけお話、ね。休憩も、だいじだから）　っとぅ、じゃああんまり今するのはいくないね（って言いつつも、手をお尻から腰のあたりに動かして、さわさわ。背骨のあたりから脇腹にかけてゆっくり撫でにいってみたり。　触る場所変わっただけで本質的に変わってない）
  (2017/4/29 05:41:21)

多々良小傘> （そうそう、今がとても大事っ。後では気になる匂いとかも、今は幸せの香り。相手の服に顔をよせてた高官に浸ってみる。そして、指の動きが、お尻から離れると一安心……じゃなかった。）にゃーっ（くすぐったさとここちよさにおもわず奇声をあげちゃう。軽く身をよじったり。反撃とばかりに、相手のわきばらをつんつん）　さわってくれるのは、凄くうれしいけど……時間がそうだねー。　お話もできなくなっちゃうし（そういえば、何かお話したいことがあるのかな、って小首をかしげ）
  (2017/4/29 05:45:52)

弦巻マキ@リボン> （すんすんって首筋とか髪に顔うずめて、鼻鳴らしてみたり。事後の心地よさがすっかりと体をとろかして）　ふへへー。っとぉ、ひょわっ！？　そ、そうだそぉ、だ。うん、深くお話ーっていうより、ちょっとじゃれあいたいくらいだったから、このくらいでいんだけど……もしまたこことかで会えた時のために、小傘ちゃんが好きなこと、聞きたいなあ、って。　……うん。えっちなことで、すきなこと。わたしはさっきみたいに、お互い、のぉ、その、気持いいとここすりあわせたりとか。あとちゃんと綺麗にしたあとお尻使ってくれたりするの、すき、だったり（脇腹つつかれたせいで奇声が漏れかけたり。そのせいで今うっかり手がお尻にのびた、とはそこまで言わないけど察されそう……！）
  (2017/4/29 05:49:51)

多々良小傘> （匂いを嗅がれるのも大好き。鼻を鳴らされると、ほわ～ってうっとりとした顔をしてたりしてたけど。質問があれば、顎に指を当て、うーんと考える）わちきは、基本、甘々でえろえろな雰囲気がすきかなー。あと、『お互いに敏感でそーろーでいっぱいイっちゃったり』もすきかなー。　　でも、そうでなくても、『お互いに愛情とか友情をもっていられるなら、大体のことは好き』キスも……くちとか手とか胸でしてあげたり、してもらったり……いれてもらったり。もちろん、お尻もすき♪　お尻にはシてもらうのも、シてあげるのも（わきばらに回していた手をうごかして、お尻のお肉につぷっとさしてみたり）
  (2017/4/29 05:58:08)

弦巻マキ@リボン> （ふんふん、すりすり、って鼻面をこすりつけながら、逆にこっちの匂いもマーキングするみたいにして）　ふーむ、む。よかった、わたしも大分早めだから、安心だ……幸せになっちゃうとつい漏れちゃう、んだよねえ。あ、いやその別にお漏らしってわけじゃないよ？　そっちも十分いけちゃうけどっ（なんてちょっとアブノーマルなことも自白中）　でもそれ、わかるなあ……ちょっとマニアックでも、しあわせになれたら結構、なんでもいけちゃう、よね。や、限度、あるけどさ、うん、ふぇ？　あの、ちょ、わ、わふ……（指、飲み込んだら大人しくなって、もじもじ、もそもそ。竿のほうもびくんってまた元気になるくらいに、好き）　う、うかつな事自白したら、ここじゃなくて別室ですごいことされちゃいそーだ……
  (2017/4/29 06:02:25)

多々良小傘> わちきは、こうイキオイのあるときは、相手にぎゅーってだきついただけで、イっちゃって。キスしてイっちゃって、服を脱いで体を見てもらったらイっちゃって……みたいな。セーブももちろんできるけど。　　あ、わちきもおもらし大丈夫。　大事なのは漏らさないことじゃなくて二人で幸せになること！（キリっといいかおをしていってみた。うん、もちろん限度はあるし。だからマニアックな方向を行くときはさぐりさぐり確認しあいつつ……）　あ……また元気になった……ふふ。どれくらい、だいぶ早めなのか確かめたいけど……それはまた次の機会に♪　あ、マキさんがすきなお尻も次の機会♪（最後のはみみもとで囁くようにして。あえてびくんってしてる竿には触らず。みるだけで）
  (2017/4/29 06:11:27)

弦巻マキ@リボン> あは。いつか見たいなあ。唇で、視線で、そもそもなんにもしなくても幸せで蕩けてる小傘ちゃん。きっと今よりもっともっとかわいいし。（探り合い大事、って言う部分には、うんうんと頷き。ふと気づいて、慌てて個室（ラブル）おっけーだったかなー、って部屋規約を今更確認して安堵している。ダメ！　ってお部屋も、あるからね。個人は、ちゃんと聞かなきゃだけど）　　とと。楽しい時間はすぐすぎちゃうなあ（時計見て、名残惜しそうにぎゅっと抱きしめ）うん、そろそろ、やすもっか。また運良く会えたら……よろしくね♪（割と、見られてるだけで。このままぎゅーって抱きしめてそのまま寝入ったら、出しちゃいそう。スイッチ入るまで少し遅いけど、多幸感でいっぱいの時はほんと２つ返事につき１回くらいイっちゃうことも、多々。えっちな言葉だけで達しちゃうの変じゃないよね？）
  (2017/4/29 06:14:44)

多々良小傘> ふふ。いつか、わちきのはずかしいところみてね。ここででも、個室でも♪　　　じゃあ、休憩しようっか。（相手をぎゅーっと抱きしめ返して。）ふふ……休憩中にもいたずらしちゃうかも（耳元にイキをふぅぅ。　　それじゃあ、良い一日を！）【今日はほんとうにありがとー。拾いきれてない気もするけど、おちるねー】
  (2017/4/29 06:20:09)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/4/29 06:20:34)

弦巻マキ@リボン> うん、ぜひぜひ。それじゃすこーしやす、やす、ませて、ね？　ほんと、にっ……♪（感じちゃってもうくったりしてるけど、ぎゅってー抱きしめて……出しちゃったかは、ないしょ。うん、元気で過ごそうっ！）【こちらこそありがとうっ。またよろしくね！】  
(2017/4/29 06:21:37)

おしらせ> 弦巻マキ@リボンさんが退室しました。  (2017/4/29 06:21:40)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/5/2 03:11:00)

多々良小傘> こんばんは！こんな夜更けだけど、おじゃまするね～。前回に引き続き、わちき、えっちぃ気分だよ！猫さんの恋の季節は終わったけど、今度はわちきの恋の季節？（くすくすくすっ、目を細めてちっちゃく笑う）誰かをぎゅーって抱きしめたり、ちゅってキスしたりしたい気分♪　　そんなわちきでよかったら――是非、声をかけてね？（ROMさんに向かってウィンク）
  (2017/5/2 03:14:26)

おしらせ> 関羽雲長さんが入室しました♪  (2017/5/2 03:20:58)

関羽雲長> 【こんばんはです…以前お会いしている方ですかね？】   (2017/5/2 03:21:47)

多々良小傘> 【うん。そのときは、わちきじゃなかったけど――うふ。いらっしゃい♪】   (2017/5/2 03:23:09)

関羽雲長> こんばんは？部屋に入ってくるとまた見たこと無い少女がそこにいて、、扉を掛けて中をうかがうように入って行き部屋を見渡し、ふぅっとため息をついて普段戦いに身をおいているため少し警戒はしたもののすぐに警戒を解いた様子で挨拶をして）   (2017/5/2
03:25:03)

多々良小傘> はい、こんばんはぁ、わちきは小傘だよ、よろしくねぇ（友好的な笑みを浮かべつつとてとてと近づいていく。）じぃぃ（声を出しながら、青と赤のオッドアイの瞳で相手を観察）……ずいぶん刺激的な格好だね♪（お腹の辺りとか、足の辺りとかみて）  
(2017/5/2 03:28:56)

関羽雲長> あ、あぁ…私は関羽雲長だ…刺激的な格好といわれても、一応戦いやすいからというか、特に意識してしてるわけじゃないのだが？（此方をまじまじと見つめてくる相手に、そんなに可笑しいかなと思いながらもその辺外れている様子である）   (2017/5/2
03:31:37)

多々良小傘> そーぉ？　でも、見てるわちきのほうが意識しちゃうな♪　関羽ちゃんがちょっと動いたら、下着が見えちゃいそうだし（相手のミニスカを指さし）　そんなに見せられてると――さわりたくなっちゃう♪　たくましくて引き締まった体って、わちき、かわいい、っておもっちゃうし（ミニスカを指さした手をすぅっとおなかに近づけて触ろうとする。つんつん、って突こうと）
  (2017/5/2 03:36:07)

関羽雲長> まぁ…下着くらいなら見られて戻って事無いしな…縫いで見せてるわけじゃないからいいかなと（指が近づいてきてつんつんされてしまうとくすぐったそうにぴくっとしてしまい）引き締まった身体ががかわいい？良くわからないが、多分誰もそんな風には見ないぞ？（首をかしげながら何がいいのだろうと考え込んでしまっていた）
  (2017/5/2 03:40:06)

多々良小傘> 下着くらい見られてもその上から触られても脱がされても、どうってことない（おーって驚いた顔を作る。しれっと相手の言葉につけ足してるのは、わちきとあなたとの内緒だよ♡　　指をつつくうごきから、つぅぅっとなぞる動きに変えて、つぅっとおなかの上を指を滑らせる。おなかから下乳のあたりまでつぅ。服の上から胸をつん。　顔を耳に近づけ）　わちきは、関羽さんのこと、かわいいって、素敵って、思うな♪　触りたいって、キスしたいって（言葉をだすたびに、息が耳にかかる）
  (2017/5/2 03:47:04)

関羽雲長> いや、ちょっと待て…差われれてもとかぬがされてもなどとはいっていない？（相手が勝手に付け加える言葉に苦笑いを浮かべながら、見た目にだまされているのかそのままにしてしまい）は？キスって何を言って？それはダメだ…キスは…と…（なにやら思い美とがいるかのような発言がしかしその言葉は聞こえないほど小さく）
  (2017/5/2 03:52:24)

多々良小傘> でも、関羽ちゃんの下着をみちゃったら、みんなおもっちゃう。脱がしたい、触りたい、舐めたいって………こんな風に（相手の胸を下からわしづかみにして。ぎゅむってもんじゃう）　そう？　じゃあ、唇へのキスはやめとくねぇ。安心して（言いながら、お耳にちゅっとキス）
  (2017/5/2 03:56:25)

関羽雲長> ちょっと、触っても面白く…んんっ…ダメt…（耳へのキスをされるとゾクッとするものを感じたかと思えば胸への刺激に思わず身体を震わせてしまい）いや…違う今のは…くすぐったくて（なぜか何も聞かれていないにも関わらず言い訳などしてしまった）  
(2017/5/2 04:00:48)

多々良小傘> うふふ。びくっとしちゃって、かわいい♪（胸の上を五本の指が這いまわる。人差し指が胸の先端があるところを見つけ、乳輪の縁をつぅぅっとなぞり、そしてつぼみをぎゅうっと指で押しつぶす。　　耳たぶをかぷかぷっと甘噛みもして）本当に、ダメ？　本当にダメなら、わちきここでやめておくけど……わちきは、関羽ちゃんとなかよくなりたいな♪　せっかく会えたんだから、関羽ちゃんのこと、知りたいなー（いう間も胸の先端を責める指は止まらず）
  (2017/5/2 04:06:21)

関羽雲長> んんっ…擽った…ぁっ…そこ押したら・…ひぃ…（先端を押し込まれればまたびくんと反応してしまい、指の動きに身体をよじらせてしまいながら、耳を甘がみされるその耳は真っ赤に染まってきてしまい）ダメというか…こういうことはやっぱり恥かしいでは…ないか…  
(2017/5/2 04:08:59)

多々良小傘> うん？　押すのはだめ？　じゃあ、つまむ？（服越しに先端をぎゅっとつまみ、二本の指で擦りたてた。　反対側の手を相手に見えるように太ももにおいて、内ももに滑らせ、すぅぅっと上へなぞりあげ、スカートの中へ。　下着に触れる寸前で手を止める）そぉ？　じゃあ、やめとく？　でも、関羽ちゃん、ちょっとは触ってほしくない？　ほぉぉんのちょっとは、えっちに興味ない？　敏感なところを触られたり（太もものほとんど付け根のところをゆびでさすっとなで。）なめられたり（顔の位置を相手の正面へ。相手の前で唾液まみれの赤い舌を出し、れろって何かを舐める仕草をしてみたり）したくなぁい？　えっち、したく、なぁい？（オッドアイの瞳で、めをじぃぃぃぃッとのぞき込む）
  (2017/5/2 04:15:46)

関羽雲長> ひぁっ…そういう意味じゃ…（つままれるそこは確りとした難さを伝えてしまいながら、太股撫で上げられれば無意識に脚が少し開いてしまい触って欲しいとお願いしてしまっているようなところで我に返り閉じてしまうが・・・）したくないというか…少しは興味は…（キスはだめだといいながらも見つめられて唇が濡れていくのを見ていると顔が自然と近づいてしまう）
  (2017/5/2 04:20:32)

多々良小傘> そう、興味あるんだぁ？（足の付け根の直前で止まっていた手が動く。下着の裾の指をひっかけてつぅぅぅっと下にずらす。膝のあたりまでずらすと、あらわになったわれめを、指でなぞりあげる。　　顔が近づいてくると、わざとちょっと顔をずらして、ほっぺたに顔を寄せ、頬をちろちろっと舐めてあげる。唇の端の本のすぐそばをちろちろ♪）関羽ちゃんが興味あるのは、どういうこと？　どこを気持ちよくしてほしい？　どんなふうに気持ちよくしてほしい？　どんなことでも言ってみて？わちき、知りたいなぁ（もう一度割れ目を縦になぜ）
  (2017/5/2 04:27:28)

関羽雲長> （口の端をぺろぺろと舐められていると、何度も振り向いて唇を重ねたいと思ってしまい、しかし避けられたかと思い何度も振り向きそうなそぶりを見せるが振り向くことが出来ずにいて）ひぁっ…度言うことって言われても…ぁっ…んんtっ…ちょっと意地悪というか…その・・・もう良くわからん（普段戦いに身を置いて強い自分を見せている成果少し支配されたいと思うような感じをふと口に出してしまうがごまかすように言葉を足してしまう）
  (2017/5/2 04:35:16)

多々良小傘> ふぅぅん。無理やりがいいんだぁ？（胸から手を放し、相手の顎をぎゅっとつかむ。仮にも妖怪。並の人間よりは強い力でぎゅっと顎を固定する。）ほぉら、どうにかしないと……奪われちゃうよ？　大事な、キス（唇を頬から離し、ゆっくりと相手の唇に近づける。後1センチ、5ミリ、3ミリ、1ミリ………そして唇を奪う。柔らかい唇を押し付け。そして舌を出して深いキスに。中を蹂躙し………。　　　そして、顎を抑えているのとは逆の手の親指で、クリをぎゅっと押す。そのままグリグリと指を押し続け）
  (2017/5/2 04:40:53)

関羽雲長> 無理やり…が言い訳では…あ…（近づいてくる唇しかし固定されてしまえば逃れることが出来ずに舌の進入すら許してしまう）ひぁぁ…あぁぁ…もっと優しく…あぁんっ…んんt…（思っていたよりも激しいのに驚いてしまうが、舌を差し込まれたキスに思わずぼぉっとしてきてしまい視線は蕩けてしまってきていた）
  (2017/5/2 04:45:56)

多々良小傘> （舌は関羽ちゃんの口の中をはい回る。関羽ちゃんの舌を舐り、頬の裏側をこすり、唾液を送り込み。そしてようやく口を放す。口を放すと、今度はちゅっ♡ちゅ♡ちゅ♡ついばむようなキスを繰り返し。　優しくという言葉が届いたのか、指の動きも緩やかに親指で優しくさすりながら、人差し指で、膣の入り口をなぞるように撫で。処女であれば奪うつもりは無く。ただ入り口を撫で）
  (2017/5/2 04:49:33)

関羽雲長> んぅぅ・・はぁ…はぁ・・・【送り込まれた唾液を飲み込んでしまいぼぉっとした表情で相手を見つめてしまっている。しかし入り口を弄られていればびくびくと反応して愛液を溢れさせていくと歩武されていくように入り口は口を開いてきてしまっていて）はぁ…はぁ…ぼぉっとしちゃう…（優しくなると吸い寄せられるようにこちらも唇を寄せて自ら口付けをしてしまい）
  (2017/5/2 04:53:30)

多々良小傘> うふ、素直な関羽ちゃん、かわいい……♡　わちきもぽぉっとしちゃう♡（相手が押し付けて来る唇に、自分も唇を押し付け返す。上半身をぴったりとくっつけて。わちきのちょっと控えめな、でも柔らかい胸と関羽ちゃんの胸が触れ合う。胸と胸を軽くこすれ合わせ。時に胸の先端をこするように動かして。）んん……関羽ちゃんのここ……すごく濡れてる……それにひくひくって……ほしいの？（言いながら指を浅く入れちゃう。処女なら膜をきずつけないように。慎重に。同時に親指でクリを押して）
  (2017/5/2 04:57:57)

関羽雲長> （胸がこすれる感触に気持ちよさそうに身体を震わせながら、先端の硬さを確りと伝え合ってしまい）あぁんっ…んんぅ…ふぁぁ…（欲しいのと聞かれれば小さく刻々と何度もうなづいてしまい自然と腰を浮かせてしまいながら指を追っかけてしまっていた）  
(2017/5/2 05:01:38)

多々良小傘> くす、一番大切なところに、指を入れ欲しいなんて、関羽ちゃんのえっちぃ……でも、すきぃ（相手の先端に自分の先端を押し付ける。こちらもしっかり硬くなっていて。　　指で相手の中をこする。愛液を書き出すように動かし、相手に水音をきかせる）ほら、関羽ちゃん、イっちゃって、わちきに、声聞かせて……♡（クリを激しく擦りたてながら相手を絶頂に導こうと）
  (2017/5/2 05:05:46)

関羽雲長> あぁんっ/・・・んぅぅ…ひぁぁ…そんな音立てたら…あぁぁんっ…恥かしい…でもぉ…あぁぁ…（水音が響く中恥ずかしそうな表情を浮かべながら首をいやいやと振っていたかと思うと、今度はびくびくと身体を震わせ少しのけぞったようになりながら絶頂を迎えていってしまい）ひぁぁ…だめぇぇ…（びくびくと震えたかと思うと方で大きく息をしながら差し込まれた指一瞬締め付け開放して自然と何度も繰り返してしまっていた）
  (2017/5/2 05:10:58)

多々良小傘> んふー♡かわいい♡関羽ちゃん、可愛い（相手の締め付けを指に感じながら、こちらもがくがくと震える。やがて指を引き抜き。　そして、関羽ちゃんをぎゅーって抱きしめてあげる）ふふ。関羽ちゃん、とおってもえっちだったよー♪　わちきもね関羽ちゃん見ながら、イっちゃった（なんて打ち明けつつ、もう一度チュッとキス）　ふふ、今日はこのまま、ベッドでお休みしようか？（近くにあるベッドを目で示し）
  (2017/5/2 05:14:15)

関羽雲長> 【今日はありがとうございました。拙い文書にお付き合い感謝です】   (2017/5/2 05:16:16)

多々良小傘> 【わちきは【】の中でも、わちきの口調でお答えするけど……拙いなんてううん、関羽ちゃんかわいかったよー。こっちこそ、ありがとー♡よかったらまたわちきとあそんでねー♡　】   (2017/5/2 05:18:30)

関羽雲長> 【いえいえ、こちらこそお願いします。たのしかったですよ　さて、そろそろ動き指さないといけないですかね】   (2017/5/2 05:19:48)

多々良小傘> 【動き指す？　落ちるってことかな？　だったらこのまま落ちても大丈夫だよー】   (2017/5/2 05:21:01)

関羽雲長> 【動き出すですね…ちょっと早めの用事が今日はあるので。失礼しますねぇ…ではではー】   (2017/5/2 05:22:26)

多々良小傘> 【はぁい。いってらっしゃい。今日もいい一日を（投げキッス）】   (2017/5/2 05:23:02)

おしらせ> 関羽雲長さんが退室しました。  (2017/5/2 05:24:18)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/5/2 05:24:30)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/5/2 06:18:39)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/5/2 06:31:32)

おしらせ> 弦巻マキ@リボンさんが入室しました♪  (2017/5/2 10:06:27)

弦巻マキ@リボン> よい、しょっと。誰かお話、できたらいいなあ、なんて？（こっそり潜り込んで、髪を首のあたりで、リボンで結わえつつ）   (2017/5/2 10:07:00)

弦巻マキ@リボン> ん、くぅ……ふぁ。人来る、かなあ……？　のんびりお話しながら遊べれば、なあって、思うけど（もそもそ、ソファに寝そべってうとうと）   (2017/5/2 10:22:59)

弦巻マキ@リボン> さて、と。一旦、これにて。　また誰かそんでくれるとうれしーなー（って言い残しながら、ぱたぱたとお部屋の外へ）   (2017/5/2 10:40:49)

おしらせ> 弦巻マキ@リボンさんが退室しました。  (2017/5/2 10:40:52)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/5/3 04:19:38)

多々良小傘> こんばんはー♪　こんな時間だけど、遊びに来たよー？（傘をくるくると回しながら、オッドアイの少女が入ってきた）きのーもエッチな気持ちだったけど……今日もえっちなきもち♪　誰かが来たら、えっちなことで驚かせちゃおっかな～？（片目をパチッと閉じて）  
(2017/5/3 04:21:59)

多々良小傘> あら……こんな時間なのに人（ROMさん）の気配がシてる……あなたも眠れないの？　夜も眠らない悪い子はわちきが驚かせちゃおっかなぁ……（椅子に腰を落とし。スカートの中に手を差し入れて。ショーツをするするとずらしていく。穴を片足から抜いて。そして、ショーツをひっかけたまま、片足を椅子の上に乗せる。部屋の外からはスカートの中が見えるか見えないか、絶妙な位置取りをしつつ）うふふ……♪おどろけ、なんちゃって♪
  (2017/5/3 04:29:37)

多々良小傘> （ショーツをほとんど脱いで、片足にひっかけた状態のまま）こんなえっちなわちきでよかったら、入ってきてくれると嬉しいな♪　女の子もふたなりさんも大歓迎。わちきは、女の子にも、ふたなりにもなれるから、その辺は要相談。受けも責めも両方できるから、その辺も要相談　　　って、まあ、こんな感じかな。沢山おしゃべりしたけど、一番言いたいのは『あなたと楽しい時間を過ごせたらいいな』ってこと♪
  (2017/5/3 04:38:49)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/5/3 04:54:42)

博麗霊夢> 【こんばんはー、お邪魔しますね】   (2017/5/3 04:55:41)

多々良小傘> 【わぁ。霊夢さんだ。はい。こんばんは。わちきは↓みたいにすっごくえろえろだけど、ゆっくりしていってね♪】   (2017/5/3 04:56:45)

博麗霊夢> 【私もえろえろじゃ負けないわよっ！…って、そんなことで争うつもりないんだからねっ！！】   (2017/5/3 04:57:57)

多々良小傘> 【きゃっ♪霊夢さんったらだいたーん。お化けのわちきの方がおどろかされちゃった♪　うんうん、争うより（えっちないみで）仲良くしたほうがイいもんね♪】   (2017/5/3 04:59:13)

博麗霊夢> ふんっ…あんたが発情して眠れそうにないみたいだから入ってきてあげたわよ…感謝しなさいね…(スカートの中身が見えそうな小傘の前にずいっと立ち、前屈みになって顔を覗きこんで…)わ、私も受け攻めどちらでも可能よ…ただお相手は女性のほうが好きかもねっ  
(2017/5/3 05:02:51)

多々良小傘> あ、霊夢さんだ♪きてくれてありがとー♪（顔を覗き込んでくる相手、こちらからも顔を近づけて、おでこに軽く触れるようなキスを落とそうと）そうそう。わちき、異変がおこったーみたいにハツジョーしてるの、名付けて東方発情艶舞みたいな♪　体がすっごくあついのここも（自分の胸を指さし、そのゆびをつぅぅ動かして、足の付け根へ）ここも♪　やさしい巫女さんが解決してくれない、かなぁ……なんて。
  (2017/5/3 05:09:01)

博麗霊夢> お礼なんていらないわよっ💦(おでこにキスされそうになって、無邪気な小傘に一瞬おどおどしつつ…)何勝手にえっちなタイトルつけてるのよっ。ふーん、そういうことなら私の出番ねっ…(小傘の膝を跨いで上に座ると耳にふっーと息を吹きかけて…)ねえ、小傘…どういう風にその発情を収めてほしいのかしら？あんたの性癖をこの際だから聞いてあげるわ…(自然と服の上から胸を両手で揉んで…)
  (2017/5/3 05:14:15)

多々良小傘> （おどおどしたり、つっこんだりする霊夢さんをご機嫌そうに見ていたけれど、耳に息を吹きかけられると）うん、霊夢さん、来て……ひゃんっ（思わず肩をびくん、上下させ甘い声をあげちゃう。服の上からもまれるたび、息遣いをあらくさせ、時々首をそらしちゃって）そうだねぇ。わちきは……今日は受けたい気分かな？　全身にキスされたり……なでられたり……でね、「可愛いね」とか「好き」とか優しい言葉をかけてもらうのが好きー。スること自体は激し目でもいいけどね？　んんっ……♪
  (2017/5/3 05:19:59)

博麗霊夢> ふふ…えろえろでラブラブなことしたいんだぁ？甘い声出して可愛いわよ…ちゅ…ちゅっ(耳に何度も小さなキスを浴びさて、時折はぁぁっと吐息を耳穴に吹き掛ける。)じゃあ、全身愛でてあげるねっ…ん、ちゅ…れろぉ…(首筋に吸い付いて、舌を下から上に這わせて…。片手で太股をなで回して、もう一方で頭を撫でて…)
  (2017/5/3 05:28:07)

多々良小傘> うん。えろえろでらぶらぶ……♪とっても仲良しさんになりたぃ……ぁっ……んっ……ひぅ（キスをされるたびに口から声が漏れちゃう。息を吹きかけられると背中をそらし、背凭れに背を預けた。首をしたが這うと、全身を軽く震わせて）霊夢さんの舌、きもちぃぃ……わちき、もう、変になっちゃいそ（太ももはほっそりしていて。色は白く。脚が徐々に開く。下着はさっき脱いだし、何回も背中をそらしたりしてるから、スカートの布地も乱れてて……だから、わちきのいちばんはずかしいところ、みえちゃうかも）
  (2017/5/3 05:35:04)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、博麗霊夢さんが自動退室しました。  (2017/5/3 05:48:28)

多々良小傘> 【あら…大丈夫かな？】   (2017/5/3 05:49:51)

多々良小傘> 【】   (2017/5/3 05:57:06)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/5/3 05:57:52)

多々良小傘> 【おかえりなさい♪】   (2017/5/3 05:58:04)

博麗霊夢> 【ごめんなさい…ちょっとうっとりしちゃってました。ただいまー】   (2017/5/3 05:58:41)

多々良小傘> 【ううん。戻ってきてくれてうれしいからだいじょうぶ（ほっぺにちゅ）　お疲れなら今日はもう休憩する？　無理してもいけないし】   (2017/5/3 06:00:12)

博麗霊夢> 【お気遣いありがとー。大丈夫よ、続きかいていくねー】   (2017/5/3 06:00:51)

多々良小傘> 【はぁい。じゃあ、引き続きたっぷり愛して、ね？】   (2017/5/3 06:01:29)

博麗霊夢> 変になってもいいわよ？好きなだけよがってねっ…？(するりとベストの紐をはずすとシャツのボタン上からパチパチ外して…豊満な胸が飛び出せばブラの上から片手で揉み込む。太股を滑らした手はえっちな所に到達する手前でまた引き返して太股をなで続ける)小傘、大好きよっ…ちゅ、れろっ…(唇を重ねると舌を絡めて…)
  (2017/5/3 06:05:46)

多々良小傘> (大人しく服を脱がされる。相手の手で胸の形が変わる、胸のさきっぽはすっかり固くなっていて。そこを触ってほしそうに身を少しよじり、手に先っぽが当たるように。　　そして片手がわちきのえっちなとこ……ぷにぷにしているそこにさわりそうになって。でも触ってくれない。だから、目を潤ませて霊夢を見ちゃう)れーむさんのいぢわ……（抗議しようとしたら、霊夢さんが「大好き」っていってくれた。だから抗議の言葉はそこで止まる、唇を受け入れ、自分からも舌を動かす。霊夢さんの舌を唾液にまみれた舌でこすって。　　　情熱的にキスを交わしつつも、「そこ」に刺激が欲しいというように、太ももを震わせ）
  (2017/5/3 06:10:50)

博麗霊夢> くちゅ…れろぉ…じゅるるっ…(舌を存分に絡ませて、涎まみれの小傘の舌を捕まえるとほっぺを凹ませながらじゅぽじゅぽ吸い上げて…)ん…れろぉ…(そのまま唇を離して身を後ろに引くと二人の間で涎の糸が垂れる)ふふ…ちゃんとどうしてほしいかおねだりしてみなさい？(背中にてを回して、ブラのホックを外して…乳首の色や形、固さを目で確認して…)
  (2017/5/3 06:15:56)

多々良小傘> （霊夢さんの舌の動きに吸い上げる動きに翻弄されて。息ができなくなって。口の端からみっともなくだえきをこぼした。口が離れれば、ふぁ…と大きく息を吸う。口を閉じることも忘れて、舌を突き出したまま。　あらわになる胸。白い肌に、ピンク色の控えめなサイズの輪。けれど先っぽはすっかり固くとがっている。　　相手の言葉に、少し躊躇）れーむさんのいぢわる、いぢわるぅ、だいすきだけど、いぢわるぅ（目にじわっと涙を浮かべ。そして数秒。自分からスカートをまくり上げた。茂みははえてない。ぷにぷにの秘部。霊夢さんに見えるように足を大きく開く。とろぉって椅子に蜜がしたたり落ちる。女の香り。逆ピースでそこを開きクリも膣口も、中の肉がひくひくしているのも、ぜんぶ見せちゃって）わちきのここ……一番えっちなここ……れーむさんにさわってほしいの……っ
  (2017/5/3 06:23:06)

博麗霊夢> ふふ…その分たくさん愛してあげるからいぢわるなのは勘弁しなさいよねっ…ちゅっ…(目の涙を吸うように瞼に小さくキスをして…)よく言えました…小傘とってもえらいよ？(頭を軽く撫でるとその手を下に持っていき、きれいな花弁にすっと指を這わせる。)自分で見せつけるように開いちゃって、小傘はとってもえっちな子ね…おまんこ濡れ濡れになってるけど？(指を軽く這わせるだけのつもりがあまりの濡れ具合にズブズブと指を二本挿入していって…)こっちの綺麗な乳首も愛でるわね…はむっ…ちゅぅぅ…(小傘の暖かい中を感じながら、乳首を甘噛みしてから吸い付く。)
  (2017/5/3 06:31:50)

多々良小傘> わちき、えらい？　わちき、いいこ？（目元のキスと頭を撫でられて、言葉がつい甘えたような、子供のような口調になっちゃう。　そんな口調とは裏腹に、えっちなそこは余計に蜜の分泌量を増して。エッチな子と言われると、それだけできゅん♪としちゃって首をそらす。そして指を入れられ）～～～～っ♪（声にならない悲鳴をあげちゃう。濡れそぼっていたからそこは指二本をすんなりうけいれる。そしてぎゅーっと強く締め付けて。　腰を動かしちゃう。もっと奥にって誘っちゃう。ぐちゅ……音が響いて）　えっちなのは……だって、れーむさんに、こぅしてもらえるのが、うれしくて……ぁんっ………おっぱいまでっ……こんな、わちき、すぐ、いき、そっ……あっ♪
  (2017/5/3 06:37:29)

博麗霊夢> ん、指の締め付けがやばっ…(指を締め付けられるとグリグリ回転効かせながら奥まで差し込んで…。愛液を掻き出すように膣壁を擦り、抜き差しを始める。)えらくていい子でとってもえっちね…もっと可愛い声聞かせて…//ちゅぅぅ…(噛んだ乳首を頭を引いて引っ張ってそのまま吸い上げつつ、乳首の先端を舌でナメナメして…それにあわせて抜き差しも激しくなっていって…)
  (2017/5/3 06:43:47)

多々良小傘> ひゃっ……おっぱい、そんなしちゃ、ひうっ、そんな舐めちゃあっ……あっ（胸への刺激に体をよじる。唾液が口から散って、霊夢さんの手にもかかっちゃう。胸だけで達しそうなのに、膣への刺激も強い。指が回転するときゅんっと締め付け、そして締め付けが弱くなりまたきゅんっと強く締め付けを繰り返す。書き出される愛液で椅子はすっかり染みを作り）ふぁっ……だって、れーむさんがわちきのこと、えっちにしてくれるから……ぁっ……らめっ、そんなに指動かされたら、わちき、わちきっ……いく、いっちゃう、くうううううううううううううううっ（がたがたっ。大きく体を震わせ、そして背筋を限界まで張りつめさせて絶頂。潮を噴き上げて。霊夢さんへ飛ばしちゃう。達した後はがくがく、っと断続的に体を揺らす）
  (2017/5/3 06:49:31)

博麗霊夢> ん、ん…イっていいわよ…気持ちよくなってイってしまいなさい…(イキそうな小傘を見るともっと激しく指を動かして…。涎がかかるのも気にせずに小傘の反応のいいポイントをたくさんついて…)あぁんっ…すごっ…(目の前でたくさん感じて潮を吹いちゃう小傘に興奮して…。イクとぎゅっと抱き締めて、震えが止まるまで待って…。)気持ちよかったんだね…イク姿とっても可愛かったわよっ🎵(頭をなでなでして落ち着くのを待って…)
  (2017/5/3 06:55:43)

多々良小傘> （きもちよすぎて放心状態。相手の腕の中でがくがく、震え続け……そして徐々に目に焦点があって。手を持ち上げてこっちからもぎゅーて抱きしめ返す）えへ……霊夢さんがすごくて、わちき、すごくすごくきもちよかったの、ありがと……（頭をおとなしくなでてもらってから。えいって顔を近づけて。霊夢さんの鼻の頭にチュ、ほっぺにちゅ、あごにちゅっ、口にちゅって、キスの雨を降らしちゃう）れーむさん、ありがとー
  (2017/5/3 06:59:05)

博麗霊夢> ふふ…どういたしまして…小傘が可愛かったからお礼なんていらないわよ…(抱き締めあうとしばらくその温かさを享受して…)ん、ぁんっ…こらっ、それ以上は…(キスをされて、嬉しいのと小傘の反応を見てたせいでつきかけてた火が再び燃え上がりそうになって、股間をもじもじさせて…ぎゅっともっと強く抱きしめちゃう)
  (2017/5/3 07:03:14)

多々良小傘> もうかわいいだなんて、れーむさんったら（抱きしめたまま、ほっぺにすりすりってほおずり。）んん……？（もじもじする音が聞こえて股間に目をやった。太ももにちっちゃな手を置いて。なでなでさすさす）れーむさんもハツジョーしちゃったぁ？　本となら、わちきがたっぷりお礼にしてあげたいけど……あんまり余裕がないの。あと30分ないくらい（申し訳なさそうに眉毛をへなっとさせて。）その代わり、次にあえたら、こんどはわちきにたっぷりさせてね……れーむさんの（スカートの中に手を差し入れ、つん、敏感だろうところをつついちゃう）ここ♪
  (2017/5/3 07:09:22)

博麗霊夢> んん…(こちらからもほっぺを擦り合わせると小傘の柔らかい頬を感じて…)べ、別に発情してないわよっ…ぁあっ…(太股を撫でられるだけてゾクゾクして…)それはしょうがないわよ…それに今日は気持ちよくなってもらって嬉しかったし🎵ゃあっ…基本深夜はこれないけど、期待しちゃうじゃない…//
  (2017/5/3 07:14:50)

多々良小傘> そう、発情してないの？　ほんとかなぁ？（意地悪い口調を作って。太ももをゆびでつんつんしつつ）　うん。また会えたら、そのときは、れーむさんのエッチな姿いっぱい見せて、声もいっぱい聞かせてね？　わちきがんばっちゃうから……んーと。お名残りは惜しいけど今日はここでこのまま休憩する？　このままお話してたら、れーむさんがかわいすぎて、時間がないのに襲っちゃいそうだし♪（ぎゅっとだきしめて。ほおずりを再開。このままゆっくり休憩しようと）
  (2017/5/3 07:19:57)

博麗霊夢> やんっ…私が発情してないっていえばぁ、ひゃぁ…発情してないのよ、んんっ…//(太股をツンツンされる度に身をくねらせて…ショーツからできたシミからつーっと液が垂れて…)うん、その時は…まぁ…よろしくねっ…(照れながら俯いて…)そうねっ…予定あるのにあんまり長引かせるのもよくないし…くっ、襲われなんかしないわよ…(抱き締め返して、頬をすりすり…)おやすみなさい、じゃなくて、いってらっしゃいかな？このまま私も寝ちゃおうかな…(興奮してたら一人でここでしちゃう可能性もあり…//)
  (2017/5/3 07:26:02)

多々良小傘> うん、じゃあ、休憩♪　今日も素敵な一日になりますように……♪　あ、（そこで言葉を止めて）一人でしちゃうなら、わちきのこと、思いながら、シてね？（ほっぺにちゅっとして。　　そしてそのまま、霊夢さんを抱きしめながら休憩しました。素敵な時間を過ごせたことに感謝しながら）【じゃあ、おちるねー。素敵な一日になりますように！】
  (2017/5/3 07:28:50)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/5/3 07:29:09)

博麗霊夢> うぅ…そんなこと言われると余計にしたくなっちゃうかも…//【ありがとー。小傘も素敵な１日を過ごしてねっ！】とりあえず、お休みしてからするか考えよーっと   (2017/5/3 07:32:01)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2017/5/3 07:32:16)

おしらせ> 黄前久美子さんが入室しました♪  (2017/5/3 15:34:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、黄前久美子さんが自動退室しました。  (2017/5/3 15:55:19)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/5/7 22:36:45)

多々良小傘> こんばんは～。驚け～。（水色のミニスカートをひらひらさせ、傘をくるくる回しながら、水色髪の少女が現れる）今日もわちき、えっちな気持ちなので、お邪魔しに来たよ～！　わちきと同じ世界の人でも、別の世界の人でも、大歓迎♪受けの人も責めの人もいらっしゃい。　もし入ってきてくれたら……気持ちよくして驚かせちゃうぞ？（オッドアイでウィンクしつつ、あなた（ROMしているあなた！）が来るのを待ってます）
  (2017/5/7 22:40:35)

多々良小傘> さて、今日はそろそろ落ちよっかなぁ。おやすみなさい！   (2017/5/7 23:21:17)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/5/7 23:21:21)

おしらせ> 園崎詩音さんが入室しました♪  (2017/5/13 03:20:55)

園崎詩音> はろろ～ん。今日は私『ひぐらしのなく頃に』を代表するヒロイン、可愛い可愛い女子中学生、園崎詩音がお邪魔します♪（過剰広告？）　女の子でしたら、普通の子もふたなりさんも大歓迎。　ただし（指を一本立てて）ここに来るときは、大体そうなんですが……わたし、とってもHな気持ちです！（どーん。漫画なら、こう、一ページまるまる使うくらいに力説）だから、入ってくれたら、Hなこと仕掛けちゃうかも。そこはご了承くださいね？　あ、仕掛けちゃうっていっても、私受けもできますので、その点はご心配なく（爽やかにスマイル。内容はともかく表情は実に爽やか）
  (2017/5/13 03:25:02)

園崎詩音> そんなこんなで、Hな気分で眠れなくて悶々としちゃってる私がいるわけですが――（ROMさんの方を向いて）良かったら入ってきませんか？　私と同じ世界の人でも、違う世界の人でも、大だいだーい歓迎しちゃいますよ？   (2017/5/13
03:29:25)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/5/13 03:46:04)

弦巻マキ＠リボン> （寝ようと思ったら、お部屋の明かりが見えた。ついふらっと誘われて）　あ。詩音さんだ。こんばん……悶々、中？（こそ、と壁から顔出して）   (2017/5/13 03:46:59)

園崎詩音> えぇえぇ（拳をぎゅっと握りしめ。軽く目を閉じて、まるで詩を詠むようなに）乙女の若いからだが、火照って、胸がきゅんきゅんして、もぅどうやって慰めたらいいかと――（ぱっと目を開けて、いつもの口調になって）とまぁ、そんな感じでして。こんばんは、マキさん♪少しお久しぶりでしょうか（おいでおいでと手招き）
  (2017/5/13 03:50:14)

弦巻マキ＠リボン> ぱ。ぱわふる、だなあ……（なんて言いながら、でもちょっと面白くって、くすっと笑ってしまう）　ん、こんばんは。後１時間くらいが限界だけど……詩音さん、きもちよく、する？（とててって近づいて、隣にすわ、ろうとして、せっかくだからと）　てやっ♪（真正面から抱きつこうと飛び込んでみる）
  (2017/5/13 03:52:03)

園崎詩音> ひゃんっ……♪(反射的に両手をぱっと広げて。相手をぎゅうって抱きしめちゃう。相手の体に伝わる体の柔らかさ。今日はブラはつけていません。相手が飛び込んできた衝撃でスカートもちょっと乱れているから、ショーツをつけてないのもわかっちゃうかも。　　相手の耳元に、ちゅっとキスをして)時間は了解しましたけど……きもちよく、してくれるなら、よろこんで♪　もっともこうやって、だきついたり、キスしたりで、時間を過ごしても良いですけど♪
  (2017/5/13 03:56:12)

弦巻マキ＠リボン> んー……んー……♪　やっぱり詩音さんやわらかくって、いい匂い、する……♪（幸せそうに、すりすり。こっちも、ちょっぴりすぐ動けるように下着無し。多分下腹部と、詩音さんのお股がくっつく具合？）　んー……どっちも、捨てがたいから……ちょっぴり気持ちよく、とか？（さわさわ、って、今日はついてるのかなってお腹で詩音さんのお股の具合、確かめちゃう。うん、ハグする手は、そんなに緩めないけど）　えへへへ……♪
  (2017/5/13 03:59:29)

園崎詩音> んふ……今日はエッチな気持ちだったから、余計ににおっちゃうかも……マキさんはどうかなぁ……ちょっと味見しちゃいましょう（耳たぶの辺りをぺろっとなめて。　そんな風にしているあいだに、ふたなりとして生えてるそれは、もう大きくなっちゃってて。相手のおなかに硬くてビクビクって官職を伝えちゃう。さわさわって動くと、相手を抱いてる腕がびくびくって目に見えて震えて）ふぁ……♪　い、今の時点で、わ、わたし、だいぶ、きもちいい感じですけど……ぁんっ♪　マキさんにあえたの、ひさしぶりで、こう、肌の感度が……んんっ♪
  (2017/5/13 04:03:56)

弦巻マキ＠リボン> わたし、好きだよ？　詩音さんの女の子のにおいも、おとこのこのにおいも……どっちも、すき、ひゃっ！？（なめられるとぴくんって体を固くするけど、それはびっくりしたせいで。すぐに体を戻して、もう、って照れた顔。少し汗ばんでて、発情した味、伝えちゃいそう。　胸を軽くくっつけて、そのままお腹ですりすりって腰ひねる格好で刺激してるんだけど）　そ、そう、かな？　でもほら……汚したらダメだし、ね♪（なんて言いながら、でも結局汚れるだろうけどスカートを片手でめくって。自分のほうも、シャツをちょっとめくって、お腹に素肌で直接、お腹ズリしてみたり。　ちなみに、ちょっとおっきくなったので竿の根本をつついたりしちゃうかもだけど♪）
  (2017/5/13 04:08:23)

園崎詩音> ありがとございます……私もマキさんに嗅がれるの好き……マキさんの匂いも好き、もちろん、味も……ってお耳敏感ですね……（お耳の穴にいきをふーぅ。かけたり。耳の穴をつん、舌でついたり。　そして胸、柔らかい乳房を、硬くなった突起を、服二枚腰に、相手の胸に押し付けて、突起を器用に相手の突起にひっかけて刺激。　　　スカートをめくられると、肉鎗はびくんって嬉しそうに跳ねて。そしておなかにそれを押し付ける。先端の部分はすこし濡れてて。その先端でおなかをつんってついたり。野太い幹でごしごししたり。　根元をつつかれると、相手に抱き着いたまま背中をそらしちゃう。女の子の部分も蜜がとろぉってたれてて）ひゃあっ……♪　わ、わたし、わたし、おなかずりなんてされたらぁ、マキさんのおなかですりすりされたら、おちんちん、おちんちん、だめになっちゃうううっ（体中小刻みに揺らし）　　
  (2017/5/13 04:17:07)

2017年04月14日 19時58分 ～ 2017年05月13日 04時17分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]