/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2017年06月01日 03時50分 ～ 2017年06月07日 00時40分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

多々良小傘> 【では、おやすみなさい♪　ほんとにほんとにありがとー♪】   (2017/6/1 03:50:45)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/6/1 03:51:02)

弦巻マキ＠リボン> 【小傘ちゃんがおねむでえろえろだ。　うん。二人ともおやすみー！　良い明日を！】   (2017/6/1 03:51:03)

リグル・ナイトバグ> (これ、朝起きたらこの状況の匂いが残ってて大変な事にならないかなーって言う事は脳裏に過ぎったんだけど換気とか片付けする体力は…無かった！ベッドにゴー、そして一緒にベッドでイくって訳じゃない、はい)　うん、二人ともおやすみなさい…♪(心地良い疲れと二人の熱を感じつつ目を瞑って)
  (2017/6/1 03:51:12)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/1 03:51:30)

リグル・ナイトバグ> 【既に一緒にイってたけどね！おやすみー、良い明日をっ！】   (2017/6/1 03:51:37)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/1 03:51:41)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/1 17:57:40)

弦巻マキ＠リボン> ちょこっとだけ（ひょっこり）　女装っ子さんについては、わたしも嫌いじゃないけど、ここのお部屋だと女の子同士、が、いいかなぁって思う、かな？   (2017/6/1 18:00:14)

弦巻マキ＠リボン> 女の子より女の子らしい乙女な子も結構見るけど、判別つきにくいし、それに女の子同士だけがいいって人もういるし……両方いけるくちで生えてる事の多いわたしが言えた話じゃないかもだけど！   (2017/6/1 18:01:46)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/1 18:07:48)

リグル・ナイトバグ> 珍しい時間に――って私もこの時間だとそんな長居出来ないけれど。(色々する事がまだあるしねって、実は既に下の方でも私も言ってるけど大体が同意見な感じかなぁって頷いて。理由も大体似たような物だった。一応改めて言っておいた方がログ見る時も確認しやすいかもしれないしね！)
  (2017/6/1 18:09:12)

弦巻マキ＠リボン> あ。リグルちゃんもこんばんはー。　うん、なんとなくこのあたりのお話しにきてた（ぱたたっと手を振ってる。片手に取り出そうとしてたものは後ろ手にごそごそ隠し）   (2017/6/1 18:10:03)

リグル・ナイトバグ> ふらっと見かけて、普段見かける時間じゃ無かったから多分その辺の話だったかなーって思ってたっ(……何か隠した？って首傾げて)   (2017/6/1 18:11:39)

弦巻マキ＠リボン> うん。まー、最終的には部屋主さんの意向優先だしこっちとしてはお部屋借りてる身だし。　部屋主さんが女装っ子さんともお話したいなら、それはそれで受容出来るけどね。あとナニモカクシテナイヨーホントダヨー（蛍光色っぽい『一人遊び用』的な何かがちらちら見えるかも）
  (2017/6/1 18:14:02)

リグル・ナイトバグ> だね、その辺りの決定権は部屋主さんにあるから委ねるしかないという。(そしてそうなったら受容は私も出来るには出来る派)　ああ、…うん、ええと。(察しちゃった私だった)…マキさん。(えっちぃってポツリ、視線を少し逸らして)  
(2017/6/1 18:16:05)

弦巻マキ＠リボン> 意思表示はさておき、優先事項はそっち、っていうね（うんうんって頷いてたらバレた！）　　き、きのうの分で昂ぶっちゃったものでつい……（ちょっとだけ遊んでこうかなと思って、ともじもじ）   (2017/6/1 18:17:31)

リグル・ナイトバグ> まぁ、意思表示とかは大事だからね！(言っておきたい事は言っておこう！)　昨日のは、うん、凄かったもんね……(思い出して頬を赤らめ。もじもじしてるのを見ればマキさんの傍に歩み寄り、「近くで見ててあげようか？」ってちょっとだけ意地悪い事言ってたり)
  (2017/6/1 18:19:30)

弦巻マキ＠リボン> うんうん。というわけでわたしからはそんなかんじ……な、長くはいれないんじゃ、ないの？（ショーツずらして、後ろ手から結構太い、というかイボの多いタイプのバイブを曝け出して）   (2017/6/1 18:23:38)

リグル・ナイトバグ> …割と時間はどうとでもなっちゃう私が居るからね。(特に急ぐこともないしって、直ぐ直ぐ離れたりしなきゃいけない用事とかは無いのでした)…ほら、それに。(…マキさんのえっちな姿が見たいからって微笑み、…マキさんだけにえっちな姿見せさせちゃったらズルいかなって付け足し首を傾げ。イボ付きの太いバイブを取り出すのを見れば、おぉっと声を漏らしつつ眺めてたり)
  (2017/6/1 18:26:33)

弦巻マキ＠リボン> うー……すけべー。それなら、その……玩具より、指、かして、ほしいなあ、なんて（もじもじしながら、おねだりしてみる）   (2017/6/1 18:30:20)

リグル・ナイトバグ> 私はスケベだもんっ！(堂々と)――ん、お安い御用だよ。(おねだりするマキさんの耳元でぽつりと囁いてから指を滑らせお臍から下腹部へ……人差し指と中指で膣口を撫でてからゆっくりとその指を膣内へ――浅い部分をくちくちと引っ掻くようにしつつ、親指で包皮に包まれる肉芽を弄ぶように押し当てては引っ込め)
  (2017/6/1 18:33:37)

弦巻マキ＠リボン> ありが、と……あ、ふ♪（割れ目、撫でられるだけで既に濡れてたのがばれちゃうかも。指先がひっかいた部分だけでも大分充血して、それに皮剥かれたら結構大きい自己主張強いのが露出して、指先でひっかかれただけでぐんぐん大きくなり）　やっぱ、り……人肌、のほーが、好き、ぃ♪（すがりつきながら、熱い吐息を零し）
  (2017/6/1 18:36:47)

リグル・ナイトバグ> ううん、…ほら、マキさんには気持ち良くしてもらったから、ね？(そのお礼も、いや、うん、私がしてあげたいだけっていうのもある。…濡れちゃってたのが判れば、あえて指摘はしないけれど頬を緩ませ。自己主張をする大きい其れを親指で捏ね繰りつつ)――道具も気持ちいいけど、人肌の方が、ね♪(漏れる吐息、マキさんの顔を見つめながら受けて…ほうっと息を吹きかけながら更に奥へ指を潜らせれば膣襞を指先でカリカリッと掻いては膣襞を丁寧に丁寧に撫で解し――不意に指を深めに入れればざらつく部分をこしゅこしゅっと擽り)
  (2017/6/1 18:43:05)

弦巻マキ＠リボン> ひ、ふぃっ……♪　そん、な、お礼、なん、て……（声が弾んで、ぎゅうぎゅう胸を押し付けながら抱きつき。自分一人だったら多分胸もいじってたところ）　ん、あんしん……す、る、んっ、そこ、そ、こっ♥（ぴりぴり来る刺激に、幸せそうに声を漏らしながら、蜜の量も声のトーンも増量中。ふとももに入る力も段々、強くなってって）
  (2017/6/1 18:46:19)

リグル・ナイトバグ> けど一番の理由は、マキさんのえっちな声が聞きたいから――かも♥(抱き付くマキさんの身体を片腕でぎゅっと抱きしめて、蜜も声も増え始め、親指でのクリトリスへの攻め――Gスポットを責めつつも膣内へ何度も二本の指を挿し入れし、にちゅにぢゅ♥と音を立たせながらの愛撫――追加の刺激を送ってあげるようにマキさんの耳元に顔を寄せ、耳孔へと舌先を挿し込めば、ちゅる、ちゅ…っとリップ音と共に耳孔へと水音響かせて)
  (2017/6/1 18:50:06)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんの、えっちぃっ……そう言われたら、我慢、とか、無理、無理ぃっ♥（何度か軽く、身を震わせて。こらえても気持ちいいのは知ってたけど、でも耳、いじられ、たら……もう、無理、で）　ひっ、く、ひぐっ、～っ♥（何度も体をゆするみたいに痙攣して、指にねばりつくほど濃ゆい蜜を零し、押し出されるみたいに透明な露をほとばしらせる。三箇所同時とか、だめ、ぜんぜん耐えきれなかったっ……♥）
  (2017/6/1 18:53:39)

リグル・ナイトバグ> マキさんに負けず劣らずエッチだよ？…我慢しないで――ね♥(マキさんの言葉の後、暫く待つ事も無く絶頂を迎え、痙攣をしながら粘りの強い本気汁な蜜…其れを零し、透明な露を迸らせれば絶頂の余韻を長引かせるよう――浅い部分で、くち、くちっ♥と愛撫を続けながら、マキさんの顔に自分の顔を寄せ…唇を何度か啄み、労ってあげて♥)
  (2017/6/1 18:56:10)

弦巻マキ＠リボン> はーっ♥　はーっ……♥　ふ、は……ぁ……♥（肩を震わせながら抱きついて、自分の動きとは全然違う指の動き方に酔いしれちゃってた）　え、へ……すごい、早く、イっちゃった……ちゅっ♪（ありがと、って言う代わりに、唇を重ねるのをお返しして、舌先で唇を舐め）
  (2017/6/1 18:57:56)

リグル・ナイトバグ> すっごく、エッチだったし、可愛かったよマキさん……ん、ちゅ……♥(お返しされる口付け、舌先で唇を舐められれば微かに口を開き舌を出せば、何度か舌を絡ませる口付けをして)――♥(えいって心の中で漏らした声。膣内から指を抜いてから、クリを蜜で濡れた人差し指と親指できゅっと摘み)
  (2017/6/1 19:00:42)

弦巻マキ＠リボン> んむ、はむ……んっ。リグルちゃんが女の子のほう、いじめ慣れすぎてるからかも、だし……ひゃっ！？（キスの合間、ぶつぶつ、照れ隠しに何か言おうとした時に敏感なところをつままれると、飛び上がりそうなくらい硬直して）　う、あ、あうう……♥（じわっと滲んだ露が、まだ微妙な体の火照りを冷ませずに）
  (2017/6/1 19:02:57)

リグル・ナイトバグ> いじめ慣れてたりはべ、別にしてないけれど……(ぼそぼそ、って呟き、けれどマキさんが飛びあがりそうな位に反応してしまうのを見れば微笑み)…えへへ♥(ちょっと意地悪しすぎちゃった感はあるけれど、その反応嬉しかったのだろう満面の笑みを向けつつ…マキさんの首筋に軽めのキスをして)
  (2017/6/1 19:04:55)

弦巻マキ＠リボン> も、もー……ん、でも、ひとまずは落ち着いた、かも。このくらいの体暖かいのなら、なんとかなりそう、だし（首筋、キスしてもらうのも慣れたもので僅かに顔を傾け、くっきりつけてもいいよ、っていう具合に）　あ、いやべつに責めてるわけじゃなくって……き、気持ちよかっただけ、うん。そんだけ（うん、うんって頷き）
  (2017/6/1 19:07:06)

リグル・ナイトバグ> 落ち着いたのなら良かった…(ホッと胸を撫でおろ、したりはせずに蜜に濡れてる指をぺろぺろと舐めてたり)――ん。(顔を傾けるなら、再度顔を寄せ…ちゅぅ…ッ♥と強めに吸い付き痕を残して)　大丈夫、責めてるって訳じゃないのは判ってるよっ！(…あれ、それだけ？ってあれ、何だかマキさんの今の反応、いや、なんでもないよ、うんっ)
  (2017/6/1 19:09:30)

弦巻マキ＠リボン> ……今度リグルちゃんのも味見してみようかな（じぃ、って舐めてる指先を見る。なんだか、ちょっと、エロい。首筋につけてもらった痕、指先でなぞりながら）　そ、それならいんだけど……ん、う？（他に何か問題あるかなあ、って首かしげた。上手いなら上手いでそれで問題ないだろうし、と……あれもしかしていぢめられる方が好きだったりとかかな、みたいにふかよみ）
  (2017/6/1 19:12:37)

リグル・ナイトバグ> ――ふふ、何時でも大歓迎だよ？(えっちな気に当てられてたのもあって結構いう事も大胆になってたり。指を咥えつつ、えへへって)　ううん、なんでもないよっ。(いぢめられるのも好きではあるけど！けど多分いぢめる方が多い私。深読みしちゃうマキさんのほっぺをつんつんってしとこう)
  (2017/6/1 19:14:54)

弦巻マキ＠リボン> ん♪　じゃー、また今度。今はリグルちゃんをやらなきゃいけないことに送り出さなきゃ、だしね（うんうんって頷く。たまには攻守交代でもいいから、気分次第で言ってね、って耳元で、ぽそぽそ）   (2017/6/1 19:16:31)

リグル・ナイトバグ> まぁ、やらなきゃいけない事って言ってもお風呂とか夕飯とかだからその後はごろごろタイムだけどね！(頃合いを見てまたここに遊びに来るかもしれないし、来ないかもしれない的なあれ。耳元でささやかれる言葉に頷きつつ、マキさんが攻めたくなった時も言ってくれて良いんだからね？って言いながら、ぎゅーってして上目遣いで見て)
  (2017/6/1 19:18:39)

弦巻マキ＠リボン> もー。ちゃんとそのあたりやらなきゃだめだよ？　……その、お世話しにいくようなことあるのも楽しそうだけど（ぽそぽそ。ん、今日はわたしはちょっときびしーかもだけど、また会えたら、ねってぎゅってしながら）　あと、かわいいから今度するときはしちゃうかも、ね（くすって笑って、ぽむぽむ背中叩き）
  (2017/6/1 19:21:03)

リグル・ナイトバグ> しっかり食べるしゆっくりお風呂に浸かる予定、いや、決定事項だけどっ…あ、良いなぁ、お世話されるのも…(逆もまたしかり、エプロン姿のマキさん良さそうだった、赤色のエプロン着てそう。私も絶対に来れるって訳じゃないしねって、むぎゅむぎゅ)　えへへ、その時は可愛がられちゃおうっ(背中を叩かれながら、もうちょっとだけって目を細めて)
  (2017/6/1 19:23:42)

弦巻マキ＠リボン> ん。そしたら、ゆっくりいってらっしゃい。そういうのは……また今度、ね♪（しかたないなー、っていいつつ頬を緩ませ、ぽんぽんって背中もっかい叩いて、それから腕を離し）　わたしもリグルちゃんの声いっぱい聞きたいし。それじゃ、また、ね。  
(2017/6/1 19:25:36)

リグル・ナイトバグ> うん、また今度だね♪(ちょっぴりあまえんぼう状態だったけど満足そうに笑みを浮かべて)　またね、良い夜を…マキさん。(離れた腕、お礼とお返しに手を伸ばし、頭をなでなでしてから、にこり)   (2017/6/1 19:27:01)

弦巻マキ＠リボン> ん。リグルちゃんこそ、良い夜を（撫でてもらうと、へにゃと表情を緩めて）　おつかれさまっ♪   (2017/6/1 19:28:06)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/1 19:28:09)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だよ♪(手を振り振りと振ってから私もお部屋を後にして)   (2017/6/1 19:28:36)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/1 19:28:40)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/6/1 23:48:45)

多々良小傘> ちょこっとだけ！　お部屋主さんがきいてたみたいなので、わちき応えるよ！   (2017/6/1 23:49:40)

多々良小傘> 女装っこさんについては、わちきは、百合部屋なのでないほうがいいかなぁって。あくまでわちきの意見だよ。　そんな意見はあるけれど、最終的には、お部屋主さんの決定に従うよ！   (2017/6/1 23:51:31)

多々良小傘> お部屋主さん、素敵な場所を提供してくださってありがとーございます！　ではでは。今日はいったん、帰ります。おやすみなさい   (2017/6/1 23:52:19)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/6/1 23:52:23)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/3 00:03:37)

リグル・ナイトバグ> この時間帯に来るのも割と。(いや、久々ではないけれど最初に着始めた時はこの時間帯が多かった気がしないでもないってソファに座って)   (2017/6/3 00:04:04)

リグル・ナイトバグ> 夜はお部屋の中だとまだ暑い、かもしれないかなぁ。(窓を開ければ多分涼しくはなるんだろうけれどと)   (2017/6/3 00:24:07)

リグル・ナイトバグ> んー。(ソファの上で膝を抱えつつ、今日は流石に厳しそうかなって首を傾げて)   (2017/6/3 00:54:07)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/3 00:55:05)

弦巻マキ＠リボン> こんばーんはー（ひょこ、と顔を出し）   (2017/6/3 00:55:21)

リグル・ナイトバグ> (危うく目を瞑ってすやぁってなりそうだったけど目を開けて)ん、こんばんは、マキさんッ   (2017/6/3 00:55:41)

弦巻マキ＠リボン> およ。眠気MAX寸前？（てこてこと近づいて、クビを左右にかしげて見せ）　寝ちゃってもいいよぉ。膝枕くらいなら、貸せるし（隣にぽすっと座り）   (2017/6/3 00:56:37)

リグル・ナイトバグ> ん、ううん。ほら、静かだとこう、うとうとしちゃう奴かな。(誰か来たりすると結構目が覚めるやつでもあると)　ふふ、膝枕してもらえるのは嬉しいな。(隣に座るのを見つつ、けどこうやってマキさんの顔を見るのも良いって)   (2017/6/3
00:57:38)

弦巻マキ＠リボン> あー。たしかに眠くなるよねえ。このお部屋なんか妙に落ち着くし……ん、どーぞどーぞ（座って、ぽんぽんって膝叩いて）   (2017/6/3 00:58:46)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ、お邪魔します…っ(膝の上に頭を乗せて。んーっと目を細めて)   (2017/6/3 01:00:33)

弦巻マキ＠リボン> そのまんま寝ちゃってもいいし、何かしたいことあったら言ってくれてもいいからね（なんて言いつつ、リグルちゃんの前髪を少し払って、目にかからないようにしながら……ちょっとばかり肉厚なふとももでしっかりと頭を支え）   (2017/6/3
01:02:51)

リグル・ナイトバグ> マキさんも何かしたい事があったら言ってくれても良いからね…ふふ、気持ちいい……♪(えへへって目を細めながら、肉厚な太ももの感触を感じつつ…ふうっと安心した一息)   (2017/6/3 01:03:41)

弦巻マキ＠リボン> じゃあ膝枕がしたいです（えへ、って表情緩め）　今からすけべなことすると……ん、このままリグルちゃんのお股ぐぢゅぐぢゅしたりするくらいしか難しそうだし（想像したらそれくらいしか思いつかなかった）   (2017/6/3 01:05:41)

リグル・ナイトバグ> 割とその考えってじっくりめなすけべな気がしてならない……！...じゃあ、大人しく膝枕されてようっ♪(気持ちいいもんねって。今更ながら下手するとこれ胸でマキさんの顔見えない可能性が見えて来た)   (2017/6/3 01:06:51)

弦巻マキ＠リボン> じゅにゅうてこき、っていうおっぱい吸いながらしごいてもらうのもあったり、するらしいよ？（色々思いつくネタはあれど、今はちょっとゆっくりもしたい気分。緑色の髪を梳きながら、幸せそう。うん、わりと半分くらいは顔隠れてそうかも？）  
(2017/6/3 01:09:00)

リグル・ナイトバグ> 巷で人気なプレイだね。いや、巷で人気化は判らないけれど。……けど、こういうゆっくりも良いかも。(...思えば割と連日エッチな事してるしねって遠い目、いや、気持ちいいんだけどね。嬉しそうに髪を梳いてもらいつつ…ふうっと息を漏らして)  
(2017/6/3 01:10:24)

弦巻マキ＠リボン> 人気度はわかんないけど……やってみたい、っていったら通じた確率は現時点だと１００％……（おっぱい小さい子のほうが好きだけど、なんだかうちの子ってなると大きい子が多いもので）　生えてる子の性欲って割と無尽蔵だし、うん……生えてなくてもお腹きゅんきゅんぎゅんぎゅんしてるけどね（えへへ）
  (2017/6/3 01:11:54)

リグル・ナイトバグ> 通じちゃうのも凄いよね。(しかも１００％だった。確かにそのプレイは大きい人も良いけど小さい子の方が見た目的に良さそうだと思うと)　それは自分で割と実感してるなぁ、無尽蔵な性欲…。…ふふふ、それはある意味、マキさんらしいって言えるかも？(クスッと笑い)
  (2017/6/3 01:13:16)

弦巻マキ＠リボン> 四十八手とかだと通じないののほうが多そうなのにねえ……皆癒やされたいのかな（なんとなく、赤ん坊っぽくなって思考止められるのかなあなんて）　あはは……うー、リグルちゃんの指もおちんちんも声も気持ちいいから仕方ないの（わしゃわしゃ、って髪を撫で）
  (2017/6/3 01:15:16)

リグル・ナイトバグ> 結構難しい言葉というか感じが多い印象もある四十八手…(けど、何となく大体分かっちゃいそうな自分が居た。どこかで癒しを求めてるのかもねぇ)　あ、…う、何だかそういわれると嬉しいけれど照れちゃうね…んん♪(わしゃわしゃって髪を撫でられれば身を竦めながらも笑って)
  (2017/6/3 01:16:22)

弦巻マキ＠リボン> ある程度は見たけど、なんていうかこう……アクロバティックな体位も結構あってすごかった。でも、言葉と体位が一致しない……（くすん。　ちょっとこう、前のめりになって顔見えるようにできないかなと……はたと気づいて、ぷちぷちと胸元のボタンを外していきながら）　　耳弱いせいで、声とか言葉とか大分くるし……まさか指もあんなにしっくり、くるとはおもわなかったし（はふ、って熱いため息。髪撫でる手も、気持ち優しく落ち着いて）
  (2017/6/3 01:19:51)

リグル・ナイトバグ> 中には攻めというか男の人が大変そうなのがあるよね、逆もあった気がするけど！(胸元のボタンを外すのを見つつ、多少驚きつつも見守り)　指でも凄い気持ちよさそうにしてくれてたもんね……(あれ、実はすごい嬉しかったり、と。髪を撫でる手の優しさに顔を緩ませて)
  (2017/6/3 01:21:35)

弦巻マキ＠リボン> どっちも大変そうというか体柔らかくないと大変そうというか……むー（胸の谷間割れば見えるかも、と思ったけど、むちっとくっついて見えなかった。残念。リグルちゃんには谷間だけ魅せる格好に）　うー……いやその、えと……この人とすると気持ちいい、って覚えた後だと、ね。スイッチ、入んない？（上手いかどうかって言われたら実はわかってない。ただすごい勢いで体が上り詰めて、『気持ちよくなれた』のは間違いなく事実で……指先の動きもちょっぴり、ねっとりというか、髪を少しばかり弄ぶ格好で）
  (2017/6/3 01:25:29)

リグル・ナイトバグ> 身体が硬い人とかだとまず、うん。(...見せられないよみたいな状況になるかもしれない。…これはこれで幸せな景色だから良しとしておこう！)あー……。それは確かにあるかもしれない。(スイッチも入るし、…してくれることとか、そういうのが何時もの倍感じたりは私はするかなって言葉に。指先の動き、少し先ほどとは変われば肩を震わせつつ、けれど嫌ではないのか笑みを浮かべて)
  (2017/6/3 01:27:19)

弦巻マキ＠リボン> めきぃ、っていいそう……（ブラも外してるせいで、トップが見えず谷間だけしっかり見える不思議な格好に）　　うん、そういうわけで、わたしの体も心もすっかり覚えてしまった、わけです。あはは……（ちょっと力なく笑って、でもちょっと頭を撫でる指の動き、元に戻す。だめだめ今日はもうちょっと落ち着かなきゃ、って）
  (2017/6/3 01:29:40)

リグル・ナイトバグ> 其のあとが悲惨な事になるよね、絶対…(不思議な格好、傍から見たらマキさんどうみられるんだろう)　むしろそれを言うと私もマキさんの味をたっぷりと覚えちゃったっていうのも、ある。(そして、凄く気持ち良くなれてるって、言葉にして。…太腿に頬をすりすりって軽く擦り付けながら目を細め)
  (2017/6/3 01:31:18)

弦巻マキ＠リボン> えっちなことする気分じゃなくなって別の意味で寝込みそう……わたしはいくつか出来そうなのあったけど（痴女っぽい、かそれこそ授乳手コキ寸前かな、みたいな格好？）　ふぇ。あ、あの、えーと……その、お汁の、あじ、とか？（そういえば、舐められちゃってたなって思い出し）
  (2017/6/3 01:34:08)

リグル・ナイトバグ> ぎっくり腰みたいな感じで…そして色々と凹みそう(いや、トラウマになりそうだった。傍から見られた場合そんな感じに映るマキさん、それはそれでちょっと見てみたいよね、この視点からも良いものだけど)　お汁の味とか、精液の味とか…ね♪(結構マキさんの体液は頂いちゃってる気がすると)
  (2017/6/3 01:36:21)

弦巻マキ＠リボン> だよねえ……え、と、胸、このままがいい、かな？（今のリグルちゃんと同じ立場になった時のことをふと考えた。多分、同じ立場だったらこのままがいいなあ、なんて思って聞いてみて）　そういえばわたしも……色々、かも。いくつかはまだ、だけど（マニアックじゃないやつは残り少ないけど、うん。でも、唾液の味はすぐわかりそうなくらい覚えた気がする）
  (2017/6/3 01:38:36)

リグル・ナイトバグ> 私はこのままの方が良いな。(ふふっと笑って沿う言葉にしてちゃんと伝えて。仮に私がこの状態だったら...だめだ、普通に私の場合顔が見えるね！)　マニアックなのじゃない限りは…大体味わってもらってる、かも？(そういえば、って頷いて。唾液は、もう味を思い出せるくらいには)
  (2017/6/3 01:40:10)

弦巻マキ＠リボン> ん、じゃ、じゃー、このまま、で。ちょっと恥ずかしいね（えへへ。でも、顔見えるの、すごく素敵だよ？）　リグルちゃんが味わってみたいのあれば、うん。こ、ここだと難しいのでも、お部屋ならいいし……そういう気分、なったら、言ってね？（想像出来ないくらいのもありそうだし、想像してもたまにヒく人もいそうなのもあったり、なかったり）
  (2017/6/3 01:42:48)

リグル・ナイトバグ> 恥ずかしがるマキさんも可愛い！(これは言っておかないといけない気がした。…顔が見えたら見えたで、恥ずかしがってるの見れるもんね…私の場合真っ赤な顔見られてそうだった)　うん、…その時は勿論、けど今日はのんびりこうやって、かな。(油断してるとスイッチ入りそうだけどって頬を掻き。けど、どんなものでも凄く味わってみたいって思えるよ。とだけは伝えて)
  (2017/6/3 01:45:03)

弦巻マキ＠リボン> あ、あう、あう……（真っ赤になって顔を上向きに目を閉じ。なんかすごい恥ずかしい。言われると余計。でも……やじゃない）　ん。ちょっと我慢、して……次、はーどに……えへへ（何をクエストされちゃうかな、ってどきどき。怖いのより、楽しみのほうが多い、かも）
  (2017/6/3 01:47:31)

リグル・ナイトバグ> えへへへ。(どういう顔をしているか想像しちゃって楽しんでいる私。何となく想像も出来てる様子)　ハードに、ね♪　割と飲むとか体内に入れるとか抵抗が無い私)   (2017/6/3 01:49:57)

弦巻マキ＠リボン> もう……（ぷにぷにとほっぺのあたりつついてみたり。反対の手、お腹のあたりをうにうに撫でる。特にスイッチ押すようにじゃなくって）　……う、うぐぐ……想像しちゃだめわたし（うぐー、ってなりながら頭を振って）   (2017/6/3
01:52:29)

リグル・ナイトバグ> ふに…んー......♪(うにうにってお腹を撫でられ、ほっぺもつつかれれば擽ったそうに身動ぎを。やる気スイッチが入ったり、はしない多分)　葛藤するマキさんを見てちょっと可愛いって思っちゃう私が居るのは…(意地悪いからだろうなぁって)  
(2017/6/3 01:54:06)

弦巻マキ＠リボン> んー……はふ（ほっぺからあごのあたりなぞって、唇の下を撫で）　　うー。い、今からしたらすごい時間足りなくなりそーだし……ちょっとして終わるくらいなら別だけど、やるならじっくりしたい、し（でも、あんまり淫乱で困った、って言われるんじゃないなら、いいやって）
  (2017/6/3 01:56:13)

リグル・ナイトバグ> ……♪(尻尾とかあったらぱたぱた振ってるだろうなぁ。という感じで、代わりに触角揺れてた。唇の舌を撫でる指に…ほうっと漏れる吐息)　ちょっとだけ、じゃきっと終わらないもんね…(そこは変に確信があった。…淫乱で困ったりしないし、そういう姿が見れるのは嬉しいよ？って困ったりは絶対しない！)
  (2017/6/3 01:57:44)

弦巻マキ＠リボン> む、むー、むー……（指先が唇のあたりに触れそうになっては、離れて）　うん……でも、キスは、したい、かも（我慢が折れた模様。もうちょっとで寝るし、そのくらいなら、へーきかな、って）   (2017/6/3 02:00:05)

リグル・ナイトバグ> (指先が触れそうになっては離れるのを見ればくすくす)――ん、判った…私もキス、したいしね。(いや、してあげたいっていうのもあるのかな。って体を起こして、マキさんの方へ向けば頬に手を置きながら顔を寄せて…まずは唇を軽めに啄み)  
(2017/6/3 02:01:59)

弦巻マキ＠リボン> ん……♪（体起こしてくれて、唇近づいたら目を閉じ……触れるだけの口づけにでも感極まって、はだけた胸元、押し付けるみたいに抱きついて）   (2017/6/3 02:04:13)

リグル・ナイトバグ> ちゅ……んっ......♥(ちゅ、ちゅっと…身体を押し付け返して、胸を軽く押し潰すようにしながら角度を変えながらのキス……唇を何度もかすめるようなキスも交わしつつ…舌先を出せば、ちろりと唇に唾液を塗るようになぞって)  
(2017/6/3 02:05:26)

弦巻マキ＠リボン> んむ、はむっ……♥　はむ、にゅむっ……♥♥（唾液なめとって、舌に舌押し当て、重ねて絡めにいって。段々深いキスに。呼吸は鼻くらいでしかできないくらい、段々切羽詰まり……お互いの胸押し当て合う格好で、ぴったり密着）   (2017/6/3
02:08:21)

リグル・ナイトバグ> ふ、あ......ちゅ、ん、んん。…♥(深い口づけ、お互いに呼吸を鼻でするような、密着しながらの口づけ…少しだけ頭がぽーっとしてしまいながらも構わずキスを続け、口腔へと潜らせる舌で…マキさんの口や舌を擽るよう舌を蠢かして♥)  
(2017/6/3 02:09:43)

弦巻マキ＠リボン> れりゅ、あむ、ふむっ……♥　ぷぁ、ん、んっ……♥（粘膜がこすれあうのも、味も匂いも熱も、しっかり近くで感じるのも気持ちよくって。舌も唇も別の生き物みたいに動きながら、舌をおっかけてつついたり、付け根を舐めにいったり……舐められただけで、肩震わせちゃってるのに。もうリグルちゃんの口、貪る事だけ考えて……♥）
  (2017/6/3 02:12:28)

リグル・ナイトバグ> ん、む、つあ……っはあ、っちゅ…んぅ♥(身体をくっつけて、熱が伝わればうっすらと汗をかいて、大きな動きで蠢かせたり…かと思えば小さな動きで求め合ったり、お互いにお互いの舌使いで求め合うのを感じながら…マキさんの腰をしっかり抱いて――口腔にたっぷり溜めた唾液、口移しというよりは流し込むように押し出して♥)
  (2017/6/3 02:14:31)

弦巻マキ＠リボン> んぁ……れりゅ、はぷっ……♥（汗のにおい、ほんのり味も感じながらぎゅっと抱きついて……唾液、口移しだこぼれたぶんが胸に垂れ落ちて、妙に卑猥な格好になっちゃうけど。でもほとんど口で受け入れ、自分の方でもぐぢゅぐぢゅってかき混ぜ、唾液混ぜて……少し飲み込んでから、また舌伝いにお返し♥）
  (2017/6/3 02:16:36)

リグル・ナイトバグ> (ちらりと見れば、胸に垂れ落ちちゃった唾液。やらしく見えちゃうそれはどきっと胸を高鳴らせて)っん、ちゅ、ぅ…ふあ、ぁ……♥(気を抜いちゃうと、本当にこのままキスだけでとろっとろに、すでになってるけれど、蕩け切っちゃいそうで。舌伝いにお返しされる唾液、こく、こくっと喉を鳴らして美味しそうに飲み込み♥
  (2017/6/3 02:18:51)

弦巻マキ＠リボン> んふふ……♪　ん、ぷぁ……こ、このくらい、止めとかないと、まず、そぉ……♥（正直体火照ってるけど……まだ幸せな温度。　唇離して……自分の胸の状態に気づく。流石にシャワー浴びなきゃ、って）   (2017/6/3 02:21:05)

リグル・ナイトバグ> ――これ以上、しちゃったら......眠れなく、なっちゃいそうだ、しね…♪(首筋に視線を向けちゃいつつも、ふー…はー……吐息を整えて。マキさんの胸元を見つつ、頬を赤らめつつも、こう頬ゆるみっぱなしだったり)   (2017/6/3
02:22:33)

弦巻マキ＠リボン> あは、は。ん……えへ。今日も結局、リグルちゃんの味、確かめちゃった（照れ笑い、しながら……くい、と頭を傾け首筋を差し出す。なんだかもう、期間が定期的すぎてまだうっすらあと残ってるかも）   (2017/6/3 02:24:25)

リグル・ナイトバグ> 味わいつつ、味わっちゃったね(私も頬を掻いたりして笑いつつ…差し出された首筋、…確かに、うっすらとした痕が残りそうな位にはしてるとは思う、と。…ちゅ…と軽く吸い付いてから、その次は強めに吸い上げ…新しく、赤い印を刻みこんでしまって♥)  
(2017/6/3 02:26:21)

弦巻マキ＠リボン> ん、ぁ……ふぁぅっ♥　ふふ。そぉ、だね♥（新しい痕に、また、きゅぅってお腹の奥がうずく感覚を覚えながらも笑みを作って見せる）   (2017/6/3 02:28:04)

リグル・ナイトバグ> ――ドキドキ落ち着くまでは暫く眠れなさそうだけど、うん、大丈夫大丈夫…(...シャワー浴びて来るなら一緒に浴びる？なんて先程のマキさんの胸元を見た時に思ったことぽつり。いや、そうなったらシャワーどころじゃない事に。…笑みを作るマキさんの頬を優しく撫で微笑み
  (2017/6/3 02:33:32)

弦巻マキ＠リボン> ん、じゃあ……シャワーまで一緒、いこ、っか？（震えながら、腕にきゅって捕まって。多分、シャワールームで『しちゃう』のは間違いなさそうだけど期待、しちゃ、う……♥）   (2017/6/3 02:34:39)

リグル・ナイトバグ> …泡だらけになった身体で洗ってあげれば良いかな？(...あ、これ汚れちゃうパターンな気がする。きっと、シャワールームで色々としちゃうんだろうなぁ…って感じに♥)   (2017/6/3 02:35:31)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんにそうしてもらえたら……すごぉく、うれしい、なぁ……♥（しがみついたまま、すりすりって擦り寄って、そのままシャワールームへ。気持ちいいの、いっぱい期待♥）   (2017/6/3 02:36:54)

リグル・ナイトバグ> 嬉しいって思ってもらえることは喜んでしちゃうよ、私。(くすくすって擦り寄るマキさんと一緒に、むしろ私が先導するように一緒にシャワールームに。お互いにシャワールームで綺麗に、きっと汚れちゃってもまた綺麗になっちゃうんだろうっ)  
(2017/6/3 02:38:07)

リグル・ナイトバグ> 【こんな感じでシャワールームで何かが起こった感じで終わりそうかな！(下手したら実際にしかねない私も居た)】   (2017/6/3 02:38:42)

弦巻マキ＠リボン> 【うん。　終わりそうだね、って流石に今日は寝ないとまずいんだっ。したいけど、したいけど！】   (2017/6/3 02:39:05)

リグル・ナイトバグ> 【うん、私も寝ておかないと危ない…！　したい気持ちはありありだけどね！】   (2017/6/3 02:39:54)

弦巻マキ＠リボン> 【ん。じゃあ……また、ね♪　今度はまた濃くなるのかな……気分次第？　うん♪】   (2017/6/3 02:40:47)

リグル・ナイトバグ> 【気分次第、かもしれないけど濃くなりそうな確率が高い、かな？　マキさんが良い夢を見れて良い朝を迎えられますようにだよ！】   (2017/6/3 02:42:04)

弦巻マキ＠リボン> 【うん。リグルちゃんも、良い明日が迎えられますように。　それじゃ、おやすみっ♪】   (2017/6/3 02:42:44)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/3 02:42:48)

リグル・ナイトバグ> 【うん、おやすみなさい♪】   (2017/6/3 02:43:20)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/3 02:43:22)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが入室しました♪  (2017/6/3 15:02:40)

桂ヒナギク>  こんにちはです…２度目のお邪魔ですが、人がいた形跡はあるみたいですけど、なかなか会えないものですね（部屋に脚を進めるも人影も無く、とりあえずソファーに座ればきょろきょろとあたりを見渡してみて）   (2017/6/3 15:06:06)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/3 15:13:38)

弦巻マキ＠リボン> こんにー……は（見たことない人がいる！　と入り口から顔出して）　こんにちは？   (2017/6/3 15:14:08)

桂ヒナギク> こんにちは、始めまして（誰も来ないと決めてしまっていたところに声を掛けられるとびくっとしてしまい、入り口に顔を向ければ、びっくりしたせいで少し引きつった笑顔を見せて）   (2017/6/3 15:15:37)

弦巻マキ＠リボン> うん、はじめましてー。　（扉から中に体を滑り込ませ、隣にとたた、と歩いてって）　あ、わたしは弦巻マキ。よろしくね。   (2017/6/3 15:16:30)

桂ヒナギク> 私は桂ヒナギクと申します。よろしくお願いしますね（先程よりは笑顔よりは柔らかくなった感じで挨拶をして）ここにはよく来られるのですか？   (2017/6/3 15:18:59)

弦巻マキ＠リボン> んー……近頃は、割りと頻繁、に？　えっちなことしに……あ（目の前の子、そっちに抵抗あったらどうしようって言っちゃった後に口元抑え）   (2017/6/3 15:20:09)

桂ヒナギク> そうなのですね。見かけて入ってみたものの誰にも会えなかったので…え…エッチって…あの（思わぬ言葉が出てきたかと思えば急に顔を真っ赤にしてしまい）えっと…ここはそのようなお部屋で？   (2017/6/3 15:22:46)

弦巻マキ＠リボン> すごく頻繁に常に誰でもいるー、っていうお部屋じゃない、しねえ……わたしもここで会えてる子は、２，３人くらいだしってうんあのえっといや強制というわけじゃないけどねっ！？（慌てながら否定、とまではいかないけど訂正して）　そういうことをしたい子、も、来る感じ、かな？　うん。わたしも、いちゃいちゃしたかったり、すけべなことしたかったり、どっちもで来るし（隣、いーい？　っていいながら、お返事聞くちょっと前にぽすんって隣に座って）
  (2017/6/3 15:25:35)

桂ヒナギク> あ、そうなんだね…じゃァ、今日はここで人に会えたことは結構ラッキーだったのかもしれませんね（普通に会話をしてしまいながらも以前ここで、誰もいない間に一人で悪戯をしてしまったことを思い出してさらに顔を赤くして相手の目をまともに見れなくなってしまって）エッチなことも興味はあるけど…あんまり経験ないのでというか…って私は何を言って…忘れて忘れて
  (2017/6/3 15:29:35)

弦巻マキ＠リボン> かも？　いつ誰がいるって場所でもないから……割とランダム、だしねえ（かくいう自分もそんなに定期的な時間というわけでもなく。来たらだいたいえっちしてるけど）　あ、いや、えと……したい、んなら、付き合う、よ？　そのほら、体火照って仕方ないこととかは、あるし、ね。うん（うんうんって頷いて）
  (2017/6/3 15:32:42)

桂ヒナギク> 付き合うよって…えっと…その…私は…（付き合うといわれてしまえば急にもじもじとしてしまいながら隣座るぬくもりが伝わりそうな距離に少しドキドキしてしまい、視線が合えば耳まで赤くしてしまって）   (2017/6/3 15:36:30)

弦巻マキ＠リボン> 会ったばっかりの子とするのは、やっぱり抵抗、ある？（そっとお尻寄せて密着するくらいの位置まで踏み込む。ちょっと気軽過ぎかな、と思いつつも、ぴたっとくっついて）　無理は言わないし……したくなったら言ってくれていいし。あ、すごい濃い性癖とかいうなら別だけど（そこだけは真顔で言った）
  (2017/6/3 15:39:26)

桂ヒナギク> （自分からエッチをしてというのが恥かしくなかなか口に出来ないでいる中、その恥かしさがドキドキを増してきてしまい、スカートの上から太股の間に手を置いてしまうと大事な部分の上で手を動かしてしまいそうになりながら）性癖!!…そんな性癖は無いはずだけど…（近くに寄られて其方に振り向けば顔は近くにあり柔らかそうな唇をぼぉっと思わず眺めてしまい）
  (2017/6/3 15:43:44)

弦巻マキ＠リボン> ふんふん……自分でするのが好き、とか？　それとも……こう、したい？（視線感じて、頬を緩め。そぉっと顔を近づけてって……最初は、ほっぺたに、ちゅって軽く口づけ）   (2017/6/3 15:45:43)

桂ヒナギク> わわっ…（顔が近づいてきて頬にキスをされれば思わず固まってしまって）初めて会った方にお願いするのも何なんですが…その…そういう事をおし…教えていただくことは…出来ますでしょうか…（生徒会長といえども興味はあり、でも学校ではこんなことを言える相手もおらず思わず口にしてしまった様子で）
  (2017/6/3 15:48:35)

弦巻マキ＠リボン> ほっぺた、やわこーい……♪　ん、いいよ。ていっても、正しい方法なんてないし……がっついちゃうかもしれないけど、そしたらごめん、ね？（表情を緩めぎゅっとだきつけば、やわこいものを肩に当ててしまう格好。そっちの深い事情はわかんないけど、興味ありげなら拒む理由はさらさらないので）
  (2017/6/3 15:50:47)

桂ヒナギク> そんなに柔らかいですか？私には…その…肩に当たってるものの方が…（といいながら自身の胸元に視線を落とせば小さなふくらみがあるだけで思わずため息等ついてしまい、抱き疲れている身体を相手に向けると首に腕を回して、恥かしそうに自ら口付けをしたかと思うとそのまま唇を離して少し恥かしそうに見つめてしまった）
  (2017/6/3 15:55:19)

弦巻マキ＠リボン> やわいよぉ。好きな柔らかさ……ふぇ。んー……わたしは控えめな子が、好きだけどな、ぁ、ふあ（感想言ってる間に唇奪われて、ぽかんと口をあけっぱなし）　……ヒナギクちゃんはかわいいなあ、もー♪（しがみつく腕を強くして、すりすり）  
(2017/6/3 15:58:00)

桂ヒナギク> わっ…なんかその…可愛いなんていわれると恥かしいのですが…（すりすりとされているとくすぐったそうに身体をよじらせてしまいながら）えっと…そのお願いしますのキスというか…そんなものはないのはわかってるんですけど…どうしたらいいか分からなかったから・・・
  (2017/6/3 16:03:31)

弦巻マキ＠リボン> そうかなあ？　かわいい子は、かわいいよ（しがみついたまま、首かしげ）　うんうん。自分なりのアピールとか、すごく素敵だと思う。わかりやすいのとか、ね？（手を、さっきヒナギクちゃんがふとももに手を置いたあたりになぞらせてみる。この辺撫でてると、両性の子かどうかもわかったりするし）
  (2017/6/3 16:06:12)

桂ヒナギク> アピールですか…ぁっ…くすぐったいです…（太股を撫でられているとくすぐったさの中にもゾクゾクと身体に何か走る感じを受けてしまえば、何度か腕の中でぴくぴくっと身体を震わせてしまいながら、首にまわしていた腕が落ちてきたかと思うと相手の服をぎゅっと握り締めて、身体が反応するその瞬間は握り締める手にも力が入ってしまう。しかし、スカートの変化は見られないようで）
  (2017/6/3 16:10:48)

弦巻マキ＠リボン> わたしは「えっちしたーい」って直接言っちゃうけど……仕草でアピール出来る子ってなんか、かわいいよ。わたしからすると。で……触って、欲しい？（わたしが後１時間くらいしかいられないから、満足させてあげれるかはちょっと微妙なのだけど……でも、ちょっとでも気持ちよくしてあげたいな、って。　体が震える様を見てるとぞくぞくきて、微妙に引っ込みつかなくなっちゃったのも、あるけど……優しくふともも撫で続けて、でもそろそろ、内側のあたりに指を届かせ）
  (2017/6/3 16:14:34)

桂ヒナギク> 【すみませぬ…いきなりお出かけのお誘いが...すごくいい感じで残念なのです】   (2017/6/3 16:17:01)

弦巻マキ＠リボン> 【ふぁっ！？　うん、いってらっしゃいっ。またの機会にあえたら、よろしくね！】   (2017/6/3 16:17:29)

桂ヒナギク> 【またの機会楽しみにしています。本日はありがとうございました】   (2017/6/3 16:18:33)

桂ヒナギク> 【では、またです】   (2017/6/3 16:18:49)

弦巻マキ＠リボン> 【いえいえ。こっちも長く遊べなかったし、どんまいっ。　こちらこそ、ありがとねーっ】   (2017/6/3 16:18:52)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが退室しました。  (2017/6/3 16:18:54)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/3 16:20:13)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/3 23:44:05)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、いや、誰も居ないからあんまり挨拶は意味無いんだけれどね。(一人で言って一人で突っ込みを入れてしまうのは、癖みたいな感じでその辺は言い訳しておこう。今日は割りと微妙な時間帯になっちゃったなぁって、ソファに座り)  
(2017/6/3 23:45:50)

リグル・ナイトバグ> そういえば此処に来てから今まであった人数って、どのくらいだったかな。(指折り数えつつ、うん。片手で足りてた…３人か、と思えば一人頷き。其れでも誰かに会えるのは嬉しい事だねってぽつりと)   (2017/6/4 00:04:12)

リグル・ナイトバグ> ボーっとしてると相変わらずうとうとってしちゃう感じがあるね……(適当に身体を動かしたりするのも良いんだろうけれどと腕を軽く回したり首を左右に動かしたりと、効果が其れほどあるかはわからない)   (2017/6/4 00:44:16)

リグル・ナイトバグ> ――んー。(もう少し待って誰も来ない様子だったら戻ろうと)   (2017/6/4 01:13:14)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/4 01:23:26)

弦巻マキ＠リボン> あれ……こんばんは、ってリグルちゃんだ（ひょいこと顔を出し）   (2017/6/4 01:23:40)

リグル・ナイトバグ> んぁ、こんばんはマキさん。(顔を出したマキさんに向けて手をふりふりと)   (2017/6/4 01:25:21)

弦巻マキ＠リボン> こんな時間まで、どしたの？（とてて、と近づいていって）　あ、今日は来るの遅かった、とか？   (2017/6/4 01:26:29)

リグル・ナイトバグ> そうだね、今日は少し来る時間帯が遅めだったから。(近づいてくるのを見つつ、何時も来る時間帯どの辺りにするか悩んじゃうと苦笑し)   (2017/6/4 01:28:00)

弦巻マキ＠リボン> あー……まー、わたしも不定期だし、あんまり人のことはいえない、かなあ……寝る前覗いたらいたからつい、っていうのも今日だし（ちょっとだけ、ってぽすっと隣に座り）   (2017/6/4 01:28:42)

リグル・ナイトバグ> 寝る前に覗いたらって言うパターンは私もあった気がする…眠かったら無理しないでね？(隣に座るマキさんの頬に手を伸ばし、指先でつんつん、すりすりと)   (2017/6/4 01:30:41)

弦巻マキ＠リボン> ん。だから、ちょっとだけー（ふにふにつつかれると、くすぐったそうに体をよじり）　あんまり長居してリグルちゃんに心配かけてもやだしね。   (2017/6/4 01:31:26)

リグル・ナイトバグ> 了解ッ、時間も時間だしマキさんが帰る頃にわたしも戻って寝ちゃおうかなぁ。(ふにふに、今度はほっぺを撫でて)　仮に眠たくて眠っちゃったらベッドまで運んであげるけどね！(いや、まぁ、心配はしちゃうけれどと。最近は夜、肌寒かったり暑かったりで不安定なところもあるしねぇ、って)
  (2017/6/4 01:33:42)

弦巻マキ＠リボン> 今日のリグルちゃんはスキンシップが多い……えい（反対に、リグルちゃんのほっぺたやわく指の腹でつついてみたり）　にへへ。落ちたらお願いしちゃおっかなあ（体寄せて、ちょっと温まり気味の体温伝え）   (2017/6/4 01:36:53)

リグル・ナイトバグ> …何だか最近はスキンシップもそうだけど触れ合って甘える感じが多いのかも…んーぅ…(ぷにっとしたほっぺで指を迎え、目を細め)　そしてベッドに運んだ後に添い寝しちゃおう！…もし仮に風邪とか引いちゃった時は看病も。(ベッドに寝てればその心配は無いだろうけれどと…少し温まってる身体の体温を貰えばその熱に微笑み)
  (2017/6/4 01:39:31)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんなりの甘え方かあ（いいこと聞いたぞ、っていうほくそ笑む）　それならいっぱい歓迎しなきゃ……添い寝かあ。すごくいい夢みれ、そう、だけど看病、看病……病気ならないのが一番だけど、ちょっと心くすぐられる（もじもじする。決して熱あるわけではないけど、眠気ある時ってなんとなくちょっと体暖かい気も）
  (2017/6/4 01:41:47)

リグル・ナイトバグ> スキンシップが何時もより多くなる時は甘えん坊かもしれない！(自分から積極的にくっつきたがったりね、って…あ、ほくそ笑んでる！)　何故か看病って言う言葉は心くすぐられるよね……。(身体拭いたり着替えさせたりしてあげるよって、こういうのって想像しだすとぽんぽんと出てくる想像もとい妄想。眠たくなると、手とかもそうだけど身体全体ぽわぽわって感じで温まるねって)
  (2017/6/4 01:45:25)

弦巻マキ＠リボン> そっかあ。いんだよいんだよ、おいでおいで（ふふ、って笑顔浮かべながら、やっぱりほっぺたふにふに……してた指を引いて、抱きついてぴったり密着にいき）　何となく分かるきがするー。好きな個相手だと、そんな気持ちとか、なるし。なんていうんだろ……すごく相手のこと思いやって色々出来る乗って、素敵（うんうん、って頷き）
  (2017/6/4 01:47:43)

リグル・ナイトバグ> ふふ、ありがと…♪(抱きつくマキさんにぎゅっと抱き返して。額を肩辺りにすりすり)　看病するのも好きだし、されないのが一番だけど看病されるのも好きだなぁ。(マキさんが言ったように仲良しで好きな子とかがしてくれるとって頷いて)…風邪とか引いちゃう時って何だか艶っぽく(紅潮する頬とか目が潤んだりとか、とぶつぶつ。ダメな方へ思考が)
  (2017/6/4 01:51:00)

弦巻マキ＠リボン> 甘えたい時はいっぱい甘えてくれるの、嬉しいし、ね。一人で寂しかったとかかな（抱き寄せて、よしよしって背中撫でながら）　　あー……わかる、気がする。うん、その……ちょっとえっちなことしたくなったり、とかね。治り遅くなるからダメなのわかってるんだけど（悩ましいため息零して、同意するふうに頷く）
  (2017/6/4 01:52:31)

リグル・ナイトバグ> 誰かしら居れば入りやすかったりするかなぁっていう思いもありつつ入ったけれど、うん。(…寂しいって言うのは確かにあったかもと背中を撫でてもらい、一息漏らし)　後は伝染っちゃうからキスしたらダメって思ったり、ね。(ダメって思っちゃうと何故かしたくなっちゃう現象。同意するように頷くのを見れば軽く微笑んで)
  (2017/6/4 01:55:03)

弦巻マキ＠リボン> そこはううん……難しい所、だよねえ……普段から様子伺ってる人多い部屋かどうかっていわれたら、わかんないし（でも、そういう気持ち大事、ありがとう、って少し強くハグしながら）　うん。ちょっと体温高かったり冷たかったり感じて、いつもと違って興奮して……ってなりそう。なりそうだから余計、治って欲しい時は近づきにくいというかっ……（この悩ましさ。重症のときはそうも言ってられないけど）
  (2017/6/4 01:56:58)

リグル・ナイトバグ> その辺のさじ加減や距離感って言うのが正しいかは判らないけれど計るの難しいからね…(まぁ、無理したりしない範囲でと。強めのハグに息を漏らし、ぎゅう)　ジレンマが、凄いジレンマを感じちゃう…っ…看病の話は一旦置いといて…と。(この手の話してると何だか病を呼び込みかねない気がしてきた私。いや、シチュ的には好きだよ！)
  (2017/6/4 02:00:34)

弦巻マキ＠リボン> したいことに沿ってるかもわかんないし……あと時間帯とかは、うん……うん。まーでもわたしは今はあんまり気にせずに来てるけど（体力無きゃ休むし、そうじゃなきゃ遊ぶし、みたいに。落ち着くまでこうしてていいよぉ、って、反対の手で髪を撫で）　と、と、そうだね。それこそほんとーに寝落ちて風邪、ひいちゃいそう？　……シチュエーション、だけだと、他にも色々燃えるのあるよねえ。学校の中とか。
  (2017/6/4 02:02:48)

リグル・ナイトバグ> たいそうな事は言ったけれど私も其れほど気にしてない感じで入りたい時に入ってるしね。(無理してする遊びじゃないからねって。…マキさんは優しいなぁってぽつりと呟きながら緑色の髪を撫でてもらいながら、ほうっと安堵の息)　そうなったら、ってループしちゃいそうだからぽいっと。(看病話題をぽいっと)　学校の中も良いなぁ。(…場所としてぱっと思いつくのが空き教室とか放課後の教室とか屋上とか、…保健室、体育館とかの倉庫かなって。学校の施設に詳しい妖怪)
  (2017/6/4 02:07:41)

弦巻マキ＠リボン> うんうん。でも、待ってる時ってほら、そういう時でもさみしいし……ね。どきどきもするけど（どんな子きてくれるかなあ、って。そんなことないよぉ、っていいたいけど我慢して、胸の内で甘やかし）　　色々あるよねえ。しちゃいけないところだから余計興奮するというか……体育倉庫とか、すごく興奮しそう（えへへ）
  (2017/6/4 02:09:06)

リグル・ナイトバグ> 誰かが来てくれた時って、きゅって胸が締め付けられたりはある、いや、嬉しいからだけど(驚きもあるけれどとは付け足す。ちょっとずつ元気、というよりは癒されてるみたいで、えへへって笑い)　体育倉庫で閉じ込められちゃったり…(体操服姿のマキさん？って少し首をかしげて想像。…似合いそう、そして私は何故か下がブルマになってそう)
  (2017/6/4 02:11:21)

弦巻マキ＠リボン> あるある。すごくある。わくわくするんだよね……♪（笑ってくれたー、ってこっちも頬を緩ませ、少し抱きつくのを緩めて、髪は梳くみたいに撫でる風にして）　　閉じ込められるのでもいいし……誰かこないかドキドキするのも、素敵そう、だし？　って、何か考えたでしょ今ー（攻めるというより、からかう風に）
  (2017/6/4 02:13:09)

リグル・ナイトバグ> だからマキさんが来てくれた時も、びくって。(誰が来たんだろうって見て見知ったマキさんだったから嬉しさと安心があったなぁって。見知らぬ人でもドキドキわくわくしちゃうけどね！…マキさんの手が暖かくて心地良さ気に触覚揺らし)　そして誰かが仮に来ちゃったら咄嗟に器具とかの後ろに隠れるのかなぁ…(スリル的な感じなのって良いスパイスになるもんねって)あ、ぅ…ぅー、マキさんの運動服姿とか…(頬を少し赤くし、からかう感じに言われちゃうとちょっぴり唇尖らせて)
  (2017/6/4 02:16:16)

弦巻マキ＠リボン> ああ、それでかあ……でもなんとなくわかるなあ。待ってた後で知ってる子が来ると、って。リグルちゃんだったからすぐ入ったのも、あるし（どきどきの質の問題というか。穏やかなのと、鮮明なのと、どっちもどっちで好き。この触角触っていいものかと悩んでたけど……今度聞いて見よう、と思った。今はなんかやな予感と言うか『止まらない』予感がする）　　んー……それこそ跳び箱の中でする、とか……狭い、かな？　保健室だったら、カーテンで仕切ってするんだろうけど。って、おお……じゃあリグルちゃんも、おんなじ格好なわけだ。
  (2017/6/4 02:18:52)

リグル・ナイトバグ> 私もチラッとマキさんが見えて直ぐ入ったっていう時もあるからなぁ。(いや、けどあの時はマキさんが部屋に入ってから少し経ってからだったかなとか思い出したり。触ったら多分、うん、いや、酷い事にはならないけれど、恐らく予感は当たる可能性は、ある？)　抱き合う感じの体位だったらいける、かな？(身長とか大きくなければって)　何でか判らないけれど私の体操服姿って地味に似合うような、気はする。(ズボンのタイプでもブルマでもって付け足して)
  (2017/6/4 02:23:15)

弦巻マキ＠リボン> 仲良く出来てる人いると、そういうこともあるもんねぇ……うん。うん。　あー、抱き合う格好なら……や、でも、体育館で使うような高いのならともかく、外のだと厳しそう、だよねっていうか跳び箱のは外にない、か（なら、いける、かも？　ってううんん）　……似合う気がする。すごく。ふとももなめたい（本音がボロボロ出た）
  (2017/6/4 02:24:57)

リグル・ナイトバグ> 初めての人だと探り探りになっちゃうからねぇ。(…いや、けど難しく考えすぎない方が良いんだろうけどねって)　ああ、マキさんが悩んでる…！(何だか其の侭考え続けたら泥沼に嵌りそうな気がするからマキさんの頭をクールダウンさせるように頭なでなで)　似合うって言って貰えるのはうれｓ…本音駄々漏れだよ、マキさん！
  (2017/6/4 02:27:50)

弦巻マキ＠リボン> 探るのは探るのですきだけど……すぐえっちしたい時は、ちょっと、不便？（そういう時はあんまこここないよーな気も、しなくもないけど、うん）　うにゃあ……うん、ちょっと思考ゆるっと、する、する（撫でて貰うと、フニャッと表情緩め）　だってほらすごく素敵だと思うんだよ。リグルちゃんにコスプレかー、考えた事なかったなー……色々似合いそう、えへ、ふへへ（眠気のせいか暴走中）
  (2017/6/4 02:30:36)

リグル・ナイトバグ> 大抵はそういう気分というかそういう感じで来てたりする人は多いだろうからね！(その中の一人だった。まぁ、そういうのは確かにあんまり此処ではないなぁって頷いて)　ああ、何だか猫なマキさんに…(可愛いから良しって思いつつなでなで)　こ、コスプレさせたいなら、まぁ、コスプレはするけれど…。(マキさんの笑い方がちょっぴり危ない方向になりつつあるって思いつつ、頭をぽんぽん)
  (2017/6/4 02:33:28)

弦巻マキ＠リボン> ねー。まあでもそゆときはソフトにやりつついけば、おおむねは……概ねは（今日の夕方、がっついちゃってなかったかなーとちょっと反省）　うにゅー、ごろごろ。でもリグルちゃん自体が、わたしみたいな（異能とか化生の無い所の）人からするとコスプレみたいなもの、だしなあ……でも他にも色々それっぽい職業服とかー……民族衣装とかもすき。すき（撫でて貰いながら、段々声が甘ったるく、ちょっと眠そうに）
  (2017/6/4 02:36:03)

リグル・ナイトバグ> うんうん、ソフトに…そして後々…激しく？(何だか反省してる感じのマキさんをじっと見ていたのでした)　こういうのとかコスプレの一種に思われそうだしね。(服装も大分仮装とかのタイプかもしれない。触覚とかヘアバンドでつけてるのかなってあれ)　(メイド服姿の私とかあったなぁとか漏らしつつ)　民族衣装は私も好きっ！(力強く同意していた。…眠たそうにしているのが判れば「そろそろ眠ろっか、マキさん」と)
  (2017/6/4 02:39:50)

弦巻マキ＠リボン> うんうん……いやあゆっくりペースのほうが大事、だよね。うん（明日からきをつけよう、っていって忘れてそう）　　ねー。たまにびっくりする（割とお人形さんみたいにかわいい子、多いしね）　むー……そしたら、リグルちゃんの服飾デザイン考えながら、ねるー……（くにゃぁ、って抱きつきしがみつきながら）
  (2017/6/4 02:41:19)

リグル・ナイトバグ> 臨機応変かなぁ、その辺りは…。あ、私に関しては知り合いとか何度かしてる人なら割とハイペースで全然平気！(其処は言っておこう)　凄くきれいな人もいるもんねぇ…(私の所だとお人形さんみたいじゃなく本当に人形なのが居るからなぁって)　ふふ、それじゃあベッドまで連れてってあげるね。(抱きついてしがみつくマキさんをぎゅーって、…多分、やろうと思えばお姫様抱っこは出来そうな気がする、伊達に妖怪じゃないしね！それはそれとして寝やすいようにベッドへ運んであげるのでした)
  (2017/6/4 02:44:22)

弦巻マキ＠リボン> じゃーリグルちゃんとは遠慮しなーい（えへへ）　ねー。色んなかわいい子がまだまだいっぱいだ……ん。ありがとっ♪（ぎゅってしがみついて、運んで貰って……この後めちゃくちゃすやすやした）   (2017/6/4 02:45:18)

弦巻マキ＠リボン> 【こんなかんじーかなー？】   (2017/6/4 02:46:49)

リグル・ナイトバグ> しっかりと受け止めるからねっ(私も多分割りと早くスイッチ入るだろうしね、ハイペースな場合！)　そして色んな可愛い子といろんな事をしたいマキさんであった…(※私もです)　どういたしまして♪(この後滅茶苦茶ベッドですやすやした)  
(2017/6/4 02:47:02)

リグル・ナイトバグ> 【だねぇ、こんな感じっ】   (2017/6/4 02:47:09)

弦巻マキ＠リボン> 【ん。今日もありがとー♪　それじゃ、うん、けっこーねむいから、おやすみぃ……】   (2017/6/4 02:47:27)

リグル・ナイトバグ> 【こっちこそありがとうね。　おやすみなさい、マキさん…夢の中で民族衣装たっぷり見れるように祈っとこう！】   (2017/6/4 02:48:06)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/4 02:48:17)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/4 02:48:22)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/4 22:34:50)

リグル・ナイトバグ> よいしょ、と。(時間が出来たからお邪魔して行く私、のんびりでも良いしのんびりじゃなくても良いし気軽にと自分や誰かに言い聞かせつつソファへずどん、いや、ぽすんって感じでいこう)   (2017/6/4 22:36:49)

リグル・ナイトバグ> そう言えばこのお部屋って色々ありそうな印象だけど。(探せば出て来るのかなって。何を探すかは判らないけれど適当に部屋の中歩き回って)   (2017/6/4 22:46:20)

リグル・ナイトバグ> (探してみた結果、怪しい道具とかそういう類の物は簡単に見つかった様子)…そういうお部屋だし多分あってもおかしくない、のかな。(おかしくはないよね、って呟きつつじっくり鑑賞)   (2017/6/4 22:54:48)

リグル・ナイトバグ> (指で道具を弄ったりしつつ、…流石にこの場で今使ったりはしない、多分きっと)   (2017/6/4 23:38:05)

リグル・ナイトバグ> うん、一旦お暇しよう。(もし戻ってこれたら戻ってくるくらいの感じでと)   (2017/6/4 23:41:52)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/4 23:41:56)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/6 22:04:49)

リグル・ナイトバグ> (明日は来れても多分そんな長い時間居られるか判らないから今日お邪魔しておこうという感じでの入室)――うん、結構静か……かなぁ。(のんびりする分には丁度いいのかもしれないけれどって思いながらソファに座って、暑すぎるってことは無いけどじわじわした暑さな感じに苦笑いを浮かべて)
  (2017/6/6 22:06:00)

リグル・ナイトバグ> 入ったは良いけれど、このお部屋の盛り上がる時間帯がまだ未だに良く判ってないから来るのが早すぎるのかどうか判らないよね。(んー。っと腕を組み首を傾げながら足ぱたぱた)   (2017/6/6 22:14:13)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが入室しました♪  (2017/6/6 22:35:18)

桂ヒナギク> こんばんは...始めましてお邪魔しても宜しかったですかね？（明かりのついたお部屋に顔を覗かせて恐る恐る声を掛けてみて、返事が帰ってくる前にとりあえずお部屋の中に足を踏み入れてしまった）   (2017/6/6 22:36:57)

リグル・ナイトバグ> ん。…初めましてだね、うん、全然お邪魔しても大丈夫だよ。(一人でぼーっとしているよりは誰かとお話ししているのが楽しいもんっていうと微笑み。手を軽く振って)   (2017/6/6 22:37:32)

桂ヒナギク> はじめまして、桂ヒナギクと申しますよろしくお願いしますね。（笑顔が変えてきたかと思おうと、少しほっとしたような表情を見せて相手が座っているソファーへと近づいていって）   (2017/6/6 22:39:55)

リグル・ナイトバグ> 初めまして、私はリグル・ナイトバグ…普通の人とは違くて、妖怪の類だけれどよろしくね？(まぁ、むしろ普通の人って割と珍しい気があると。ソファーへ近づくのを見れば隣を開けておき)   (2017/6/6 22:41:12)

桂ヒナギク> （隣があくのを見れば、座っていいのかなと思いながらちょこんと座ってみて）妖怪の類とは…また、恐ろしいような…でも、可愛いので大丈夫なのかな（妖怪といわれれば少し驚いてしまうが、このようなお部屋では珍しくないのだろうか？と勝手に自分で思い込んで）
  (2017/6/6 22:44:07)

リグル・ナイトバグ> 可、可愛いって言われるのはちょっと慣れてないから恥ずかしいけれど、ありがとうね？(隣に座ったヒナギクさんに笑みを向けて)…けど、可愛いっていう意味ではヒナギクさんも可愛いけれど。(じっと見つつ、そんなことを言ったり)  
(2017/6/6 22:47:38)

桂ヒナギク> へっ？私が可愛いって...何...？えっ？また、また、そんな事ないよ（そんな事いわれるとは思ってなかった言葉が返ってくると、思わず顔を赤くしてしまい照れてしまうが、必死にそのテレを隠そうとしているが顔の赤さでまったく隠しきれておらず）そんな…えっと見つめられると…なんか、ドキドキしてしまうのですが？
  (2017/6/6 22:51:09)

リグル・ナイトバグ> そう、かなぁ、私は可愛いって思うけれど……。…あ、ごめんね、誰かに会えたのが嬉しいって言うのもあるけれど…ほら、そうやって照れちゃってる顔見るのも好きだから。(少し顔を寄せつつ赤くなってるヒナギクさんを見つめ。手を伸ばし、頬を優しくなでなで)
  (2017/6/6 22:53:49)

桂ヒナギク> 照れてる顔を見るのが隙って意地悪さんのですか？ひぁ…くすぐったいですよ（頬を撫でられるとくすぐったそうに首をすくめながら、顔が近づいてきたことでさらに顔が赤くなってきてしまう）   (2017/6/6 22:56:36)

リグル・ナイトバグ> 意地悪、…うん、いじわる…かも。(結構自覚はあるのかそんなことをぽつり。…反応が可愛らしくて、ついつい意地悪したくなっちゃうのを――抑えたりはせず、もっと顔を寄せれば撫でていた頬、唇を軽く触れさせて)   (2017/6/6
22:57:36)

桂ヒナギク> （顔が近づいてくるのを感じるが、視線がはずせないまま固まっている中、視線が外れたかと思うと頬に唇が触れるとびっくりしてしまい）えっと…あれ？キスされた...なんか柔らかい...   (2017/6/6 23:01:09)

リグル・ナイトバグ> あ――いきなりすぎた、から驚かせちゃったかな。(...もし、ヒナギクさんがお話しとかの方が良かったらこれ以上は踏み込まないけれどと頬に触れた唇…もう一度軽く触れさせてからそんなこと呟いて、勢いに任せてしちゃったからか少し恥ずかし気に頬を掻いて)
  (2017/6/6 23:03:27)

桂ヒナギク> （ドキドキと鼓動が早くなってしまうのを感じながら、何処かぼぉっとしちゃっているような表情等見せてしまって）いやあの…嫌というか、あまり経験が…というか...（少し腫れていくリグルの服を無意識にぎゅっと握ってしまい離れていくのを留めてしまった）  
(2017/6/6 23:07:07)

リグル・ナイトバグ> (ぼーっとしちゃっている表情を見ればふふっと楽しそうに笑って)……経験が少ないと、ドキドキしちゃうもんね。いや、あっても、ドキドキはするけれど。(無意識に握られる服、引き止められれば...身体を寄せ、今度はほっぺたじゃなく唇を何度か啄むようなキスを)
  (2017/6/6 23:08:36)

桂ヒナギク> （柔らかい唇を触れさせられて何度もついばむようなキスをされると、気持ちよくなってきてしまったのか、キスだけでとろんとした表情になってきてしまって）唇柔らかい…なんか悪い事してるみたい…   (2017/6/6 23:11:44)

リグル・ナイトバグ> 悪い事ではないから、大丈夫だよ――っていうと、何だか…悪い事にお誘いしちゃってるような感じになっちゃうかもしれないけれど。(とろんっとした顔を浮かべるヒナギクさんを見れば…服越しに乳房を軽く撫で…もう片方の手、ヒナギクさんの片手をぎゅっと握り)
  (2017/6/6 23:13:01)

桂ヒナギク> んっ…（服の上から胸を撫でられれば、時折身体を震わせてしまったかと思うと握られている手はその反応と同時に握る手に力が入ってしまい）私の胸…大きくないから…触っても…ひぁっ…面白くないかも…んんっ…（服の上から触られているにも関わらず敏感な反応を見せてしまい、その反応を見せてしまっていることが恥かしくなり顔も真っ赤になってしまって）
  (2017/6/6 23:16:56)

リグル・ナイトバグ> けど、私よりはきっと――(胸はあると思うよ、なんて言葉を漏らしながら敏感な反応を示しちゃうヒナギクさんの胸を撫で揉み……握り返してくれる、というよりは刺激で力が入った感じだけれど嬉しそうに笑い)――ん。(顔を寄せ、耳たぶにキスをしてから「…ヒナギクさんは、…生やしてのお相手しちゃっても大丈夫な人かな」っと自分の下腹部をちらりと見てからそんなこと漏らして)
  (2017/6/6 23:20:05)

桂ヒナギク> はぁっ…なんか変な感じが…身体が…へんな反応しちゃう…んぅぅ…（耳たぶにキスなどられればくすぐったそうに、身体を捩じらせ軽くのけぞらせてしまいながら…）えっと…出来れば…手とか玩具…の方が…でも、どうしても言うならそれでも…（もう後に引き寝なくなってしまったかのように弱弱しく、相手にすべてを任せるような言葉をつぶやいてしまい）
  (2017/6/6 23:25:12)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ、…せっかくだし、ヒナギクさんが好き――かもしれない手の方にしておこうか今日は。(多分、今私が使おうとした方を使うと時間がかかっちゃいそうだしねって、それならと思いつつ…あえて、服は脱がさずに...スカートの中に手を入れて下着越しにまずは秘所を撫でていく)
  (2017/6/6 23:26:45)

桂ヒナギク> ひっ…んぅぅ…好きかもって…そんな事…ぁっ…ぁん…（服を脱がされないことが、さらに恥かしさを煽ってきてしまい反応がよくなってきたかと思うと、触られている下着はしっとりと濡れてきてしまっていて腰も軽く浮いてきてしまい）   (2017/6/6
23:29:32)

リグル・ナイトバグ> (下着がぬれているのを感じれば、にちゅっと音経たせながら…口づけを頬に落として)……ドキドキしちゃってこんなに濡らしちゃってたんだね。(可愛いけれど、結構エッチなのかもって…下着の中へと指を入れていけば直接秘所を撫で摩り…一本、まずは指を一本膣内へと挿入すれば浅い部分をくちくちと弄り)
  (2017/6/6 23:30:47)

桂ヒナギク> ぁっ…そんな触り方…ひぁっ…だめっ…ぁんっ（指を動かされるたびに身体をはねさせてしまいながら、恥ずかしそうにしてしまい、腰が浮いたようになってきたかと思うと膝たちになってしまいリグルにしがみついて耳元で喘いでしまい、声を凝らしきれなくなってしまって）
  (2017/6/6 23:34:40)

リグル・ナイトバグ> ――だめって言ってるけれど、ヒナギクさんの身体の反応は凄く可愛らしいよ……♪(もっとしてあげたくなっちゃうくらいにって呟いて、堪えられなくなる声を聴きつつ…浅い部分を弄っていた指を更に奥へと沈めれば、かり、かりっと指先でざらついた部分を擦り始め)
  (2017/6/6 23:35:59)

桂ヒナギク> ひぃぁ…ぁ…そこ…何…あぁぁ…んん…身体が…おかしくなってきちゃう…んぅぅ…（差し込まれた指を動かされてしまえばしがみつく腕に力が入ってきて、、膝たちのまま身体を預けるような体勢になってしまい）こんな…あぁぁ…恥かしいのに…なんで…ぁっ…ふぁぁ…だめだよぉ…おかしくなっちゃう
  (2017/6/6 23:39:54)

リグル・ナイトバグ> おかしくなっちゃいそうなら、それに身を委ねちゃってもいいんじゃないかな、気持ちいい事に溺れちゃっても――ね。(...おかしくしてあげようか、って囁きながらちょっとだけ意地悪い声色…くち、くちっと指で水音を奏でながら親指を使ってヒナギクさんの包皮に包まれてるクリトリスを軽く押し潰しては刺激を一つ増やして――膣内を掻き回す指、もう一本だけ増やせば2本でGスポットを掻き毟って)
  (2017/6/6 23:41:20)

桂ヒナギク> 身体を…委ねる…ぁんっ…んん…ひぁぁ…溺れちゃってもって…あぁぁ…んんっ…（託しあがるスカートから伸びる太股に愛液が照れてきてしまったうと、一筋の嫌らしい跡が出来てしまい）そんな…激しい…ぁんっ…んぅぅ…こんなすごすぎる…（声等抑えることが完全に出来なくなり、身を委ねることしか出来ずにいつの間に愛おしそうに見つめるようになってしまっていた）
  (2017/6/6 23:45:46)

リグル・ナイトバグ> (視線に気付けば、にこっと微笑みながら…愛撫に力を入れて)…イっちゃっても良いから、ね。(可愛らしい声を聴かせてね、って言葉にしながら…親指でのクリトリス攻めはそのままに、膣内に潜る指二本で愛蜜を掻き出すように掻き回しながら、にっちゅ、にちゅ♪と音を立てながら膣内を蹂躙していく――)
  (2017/6/6 23:47:24)

桂ヒナギク> 音…立てちゃ…あぁんっ…ダメェ…恥かしい…あぁんっ…んぅぅ...（クリトリスをを弄られればそのたびに何度もびくびくと身体を震わせてしまい、絶頂が近くなってきてしまっているようで、上半身はまったく乱れていないにも関わらず顔を葉完全に蕩けてしまい、違和感の塊のようになってしまって、だけど確実に快楽に身を委ねてしまっていた）
  (2017/6/6 23:51:05)

リグル・ナイトバグ> 恥ずかしいって判っててやっているから、ヒナギクさんの言う通り…意地悪いのかも、ね♪(少し前に話していた言葉、彼女の上半身をあまり弄らないのはそういう意図もあるのかもしれない。親指でクリトリス、押し潰すようにしたまま爪先で膣肉を襞を掻き......そして、スパートを…絶頂させるのを助けるようにGスポットを執拗に掻き回すように指を蠢かしていく――)
  (2017/6/6 23:52:50)

桂ヒナギク> あぁんっ…ダメェ…もう…あぁぁ…なんか来ちゃうよ…あぁんっ…ひぁぁ…もう…（びくびく何度も震え初めてかと思うと、軽くのけぞったりして下半身を乱したままリグルに身体を預けるように力が抜けてしまい、息を乱したままうっとりしてしまっていた）はぁ…はぁ…リグル…ちゃん…こんな恥かしいのに…私…（弄る指は愛液で確り濡らしてしまったまま息を整えようと詩ながら話しかけ）
  (2017/6/6 23:56:54)

リグル・ナイトバグ> (私に身体を預けるようにしながら、…イっちゃったかなと思いつつ指を軽く動かし余韻を少し長引かせるように――)――恥ずかしいのに、気持ち良かった、かな？(ふふっと楽しそうな笑みを浮かべながら…やっと指を引き抜けば意地悪そうにそう言って)  
(2017/6/6 23:58:20)

桂ヒナギク> （言った直後に動かされればさらに刺激を受けて、さらに身体をくねらせてしまい・・・）言わないで…はぁ…はぁ…気持ち…良かった…（自分の愛液で濡れた手を見れ幅恥かしそうにして…その指をぺろぺろと綺麗に等しちゃって）   (2017/6/7
00:01:22)

リグル・ナイトバグ> 気持ち良かったなら何より。(その言葉は嬉しそうに受け取って、指をぺろぺろと舐めて綺麗にしてくれるのを見ればもう片方の手で頭をぽんぽん)   (2017/6/7 00:02:28)

桂ヒナギク> 【お付き合いありがとうございました】   (2017/6/7 00:03:50)

リグル・ナイトバグ> 【はーい、どういたしましてだよっ！】   (2017/6/7 00:04:07)

桂ヒナギク> 【また、見かけたらお邪魔しますね。今度は私も…しちゃうかもです】   (2017/6/7 00:05:39)

リグル・ナイトバグ> 【それはその時のお楽しみとして取っておこう！】   (2017/6/7 00:06:05)

桂ヒナギク> 【今日は失礼しますね。おやすみなさいませ】   (2017/6/7 00:06:48)

リグル・ナイトバグ> 【うん、おやすみなさい、来てくれてありがとうねー！】   (2017/6/7 00:07:05)

桂ヒナギク> 【では、またです。】   (2017/6/7 00:07:19)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが退室しました。  (2017/6/7 00:07:22)

リグル・ナイトバグ> (そっとヒナギクさんを、……見送った形で良いのかなとそれはそれで置いとくとしてとりあえずお部屋の換気とかそういうのをし始めておこう…帰ろうかどうか悩みつつも)   (2017/6/7 00:07:49)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/6/7 00:15:55)

源内あお> 【こんばんわー。えっと、初めてなんだけど…お邪魔とかしちゃってもいいかなー？】   (2017/6/7 00:16:08)

リグル・ナイトバグ> 【全然大丈夫だよーっ】   (2017/6/7 00:16:30)

源内あお> 【良かった、じゃあ…部屋に行く感じでロル入れるね。よろしくお願いします】   (2017/6/7 00:17:08)

リグル・ナイトバグ> 【うん、此方こそよろしくねっ】   (2017/6/7 00:17:35)

源内あお> （出ていく少女とすれ違えば…誰か居るのだと思って未だ明かりの灯ってる部屋にひょこっと顔を出して）こ、こんばん…わー？誰か、居るんですかー？（少し緊張した声音でドアから顔だけ覗かせてキョロキョロ内装を見渡して）   (2017/6/7
00:18:47)

リグル・ナイトバグ> ん。(部屋の換気とか、色々とお掃除的な事をしていれば顔だけ覗かせたままきょろきょろ部屋の中を見ている人に気付いて)――こんばんは、うん、居るよー。(手を軽く振りつつ、入っちゃっていいよって言いつつも私の家ではないけれどっと頬を掻いて)  
(2017/6/7 00:20:02)

源内あお> おっ、居た…それじゃあ、えっと…お言葉に甘えて　お邪魔しまーす（声をかけられればそちらを向いて…言われるままに部屋の中に）こんな時間に掃除中なんて大変だねぇ。……って、頭に何かついてる？？（綺麗に手入れされていく室内を一度見渡してから、先に入っている相手に視線を向ければ…特徴的な部分に視線が行くのが自然な訳で、思った事はそのまま口から出てきていた）
  (2017/6/7 00:22:20)

リグル・ナイトバグ> ちょっと汚しちゃったからね。(汚しちゃったというか空気の入れ替えというか細かく説明するといろいろとアレだからそっと置いておこう)…あー、うん。…普通の人じゃなくて妖怪だから、ね。…リグル・ナイトバグって言うの。(蛍の妖怪、って言うのを付け足しつつ掃除の手を止めれば自己紹介)
  (2017/6/7 00:23:40)

源内あお> あぁ、さっきすれ違った娘と遊んでたーみたいな？（友達と遊んだ後って掃除が大変だよねぇと勝手な考察にうんうんと納得したように頷いて）私はあお…えっと、源内あおだよ。っと、妖怪？！それってあの、夜に出て人食べちゃう奴じゃん！（相手の紹介を聞けばすぐに此方も紹介…の筈が、普通の女子高生には到底馴染みのない単語に身体を少し引いてのオーバーリアクション気味で）
  (2017/6/7 00:26:40)

リグル・ナイトバグ> 遊んでた、うん、遊んでてちょっと汚しちゃったんだ。(何だか色々と含まれた感じになってるけど。確かに遊んでいた。)　あおちゃん、で良さそうかなって…い、いや、流石に人は食べないから！(こう見せられないよ的な感じの物はないよと。…けど、普通の反応だよねぇと思いつつも両手挙げてそういう意識は無いよっていうアピールだけしておこう)
  (2017/6/7 00:28:40)

源内あお> それで掃除してたならまた汚さないように注意しないとだね（特に意味深な事に気づく筈もなく…埃がまわないように恐る恐るとした動きでソファまで行きつつ）うん。よろしくね…リグル。そっかぁー、でもこう油断した所でー　なんてないか。うん。信用しよう。それで、蛍の妖怪って事は…光るの？（敵意のないアピールに少し考えた後、自分で答えを出せば…恐れの次は興味を抱いた感じでずいっと距離を縮めて）
  (2017/6/7 00:33:07)

リグル・ナイトバグ> 汚れちゃったらその時はまた掃除すれば良いから気にはしないけれどね。　流石に油断したところでーっていう事はしないし、もし本当に食べちゃうってパターンだったらとっくに食べちゃってるもん。(食べないけどって付け足して言ってから彼女の言葉に頷いて)…こういう感じで光を飛ばしたリもできるし、身体を…うん。(まず緑色の光の玉を作れば宙に浮かせ。その次に身体の周りをぽわっと光らせれば…一応、蛍の妖怪だしこれくらいはねって…ずいって縮まる距離に若干ドキッとしながら応え)
  (2017/6/7 00:35:35)

源内あお> あぁ、その時はうちにある掃除機を持ってくるよ。自動でやってくれる優れものがあるんだ。　…おぉ。綺麗………（彼女から放たれる光球を目で追いかければ、目を輝かせて）すごいすごい、マントの裏にライトとか仕組んでるんじゃないよね。不思議ー（その近い距離のまま、じっくりと淡い光に照らされる彼女の身体を眺め）ほんとに妖怪なんだぁ…
  (2017/6/7 00:40:06)

2017年06月01日 03時50分 ～ 2017年06月07日 00時40分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]