/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2017年06月28日 23時09分 ～ 2017年07月06日 00時29分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

博麗霊夢> ん…今日は眠気もあるし、誰も来なさそうなので退避しよっかな…（なんていうか待つの苦手なのよねー。背もたれに引っかけていた脚を元に戻して立ちあがると軽く伸びをしてからお部屋を後にして…）   (2017/6/28 23:09:31)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2017/6/28 23:09:35)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/29 00:23:00)

弦巻マキ＠リボン> よい、しょっとー。お久しぶり、かも？（とて、とお部屋に入って、掲示板を見る。なになにお部屋のセッティングご自由に……）　これは、楽しそう……何か考えトコ。そろそろ、夏だし（ふーむ、って考えつつ今日は普段のお部屋のソファに座って、カタログなどながめつつ考え中）
  (2017/6/29 00:23:56)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/29 00:27:50)

リグル・ナイトバグ> 夏場だと割と候補がちらほらありそうな気がするねーー。(ちらっと部屋を見てみたら電気点いてたから顔を出した私。扉を閉めてから手を小さく振りつつお邪魔しとこう)   (2017/6/29 00:28:52)

弦巻マキ＠リボン> 山でキャンプ、リアルと違って虫の心配しなくていいからいいし、海も砂が痛くなくていいし、すごく色々ある気がする。こんばんはー（ひょこ、と顔上げ、手を振って）   (2017/6/29 00:29:53)

リグル・ナイトバグ> 仮に出たところで私の力でその辺から退いてもらう事も簡単だしね……実際の砂浜って結構暑いしね。(そして少しお久しぶりってソファの方へ近寄って)   (2017/6/29 00:34:04)

弦巻マキ＠リボン> ふぇー。リグルちゃんと一緒ならその辺ほんと楽そう……（ていうか妖怪スゴイ。心底そう想ったのでした）　　熱いし、あとその……中入ったらじゃりじゃりするし、痛いし、うん、うん……ともあれどーぞどーぞ（少し席ずれて、夏の水着とかキャンプ用品とかのカタログを開いたまま）
  (2017/6/29 00:35:48)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/6/29 00:36:05)

博麗霊夢> お邪魔してもいいのかなぁ…（なかなか寝付けなくて戻ってくるとお部屋から声がして扉からひょっこりお顔だけ出して中を覗いてみて…。というか、私がいくとき人がいないから人がたくさんいるかどっちかしかない…）   (2017/6/29 00:37:16)

リグル・ナイトバグ> 蟲って分類されるのは大体私の思うがまま！(一家に一人欲しがられそうな気がして来た。妖怪とは)　何処に入るかはとりあえず置いとくとして……山も海もどっちも楽しさがあるからいざどちらに行くってなると悩みそうだよね。(横に腰掛けつつ、カタログちらり)
  (2017/6/29 00:38:28)

弦巻マキ＠リボン> おろ。こんばんはー、で……はじめ、まし、て？（あれ、なんか純和風っぽい子がいる、って目を瞬かせる）　うん、どーぞどーぞ、何人でも、とはいわないけど賑やかなのは歓迎だしっ♪   (2017/6/29 00:38:56)

リグル・ナイトバグ> 私は全然大丈夫だよ。(その辺は割と誰でも経験はあるような気がすると、そしてこんばんは霊夢さんと)   (2017/6/29 00:39:44)

博麗霊夢> あはは…ありがとうっ。お邪魔しまーすっ…（ていっとジャンプして入室…）うんうん、そっちのリグルちゃんとは昨日会ったけど、はじめましてだよねー。博麗霊夢っていいます、よろしくねー（二人におててふりりしながら近づいていって…）   (2017/6/29
00:40:23)

弦巻マキ＠リボン> なんか、珍しいカブトムシとってきて売れそうな気がする……（発想が貧困だった。そしてたしかに夏場に重宝されそう）　　ねー。でも、どっちも行けばいいんだよ、きっと（ウンって頷く。夏は、ちゃんと計画立てて行けば、時間はたっぷりあるのだし）  
(2017/6/29 00:41:03)

弦巻マキ＠リボン> ん、はじめまして、弦巻マキだよ。よろしくねー（両隣まだあいてるし、ど真ん中からは避けたからどっちにも座れるからいいかな、って。　カタログの中身は概ね、まだキャンプ用品の頁だった。なんかコンロとかテントとか、そういう実用的方面）  
(2017/6/29 00:42:32)

リグル・ナイトバグ> 同郷でもはじめましての人は多い…ってこれは昨日話してたかな。(ソファのスペースはまだまだ余裕はありそうだ！)　…あ、それなら外のもとい普通の通貨を稼ぐ事も楽かな…(その発想を駄目な方向へと向けて考えた蟲。)　全力で夏を楽しまないと、ね。(うんうん、山も行って海も行ってお祭りとかその他諸々)
  (2017/6/29 00:44:25)

博麗霊夢> なになにっ…夏の遊びにいくお話？（夏いいよねー、めっちゃ遊びたいって欲望しかない私っ。とりあえず、仲よさそうな二人と少し離れてソファに座って…いや、遠慮はしないとっ。って、なら初めから入室するなって突っ込まれそうだけどっ）   (2017/6/29
00:45:08)

弦巻マキ＠リボン> ねー。　ん……お、おお？　そーか、妖怪もお金稼がなきゃいけないのは、世知辛い世の中だねえ……（しみじみ）　そうそう、夏に遊びに行く話。何処に行くの楽しそうかなーって、とりあえず海か山で……あ、でも、いろんなとこの子がいるから、おうちにお邪魔するだけでも楽しそうだよね（遠慮しなくていいのにー、ってちょこちょこ手招き）
  (2017/6/29 00:48:00)

リグル・ナイトバグ> どの世界でもお金は結局必要になっちゃうからね……お金が無いと遊びに行けないしね、山でも海でも！(山はまだいけるかもしれないけども)　あえての室内って言おうと思ったけどマキさんが誰かの家にお邪魔するのも良いって言ってたね。(涼しい部屋の中っていうのもいいかもしれないと。遠慮する事は無いのにと同じように手招いとこう)
  (2017/6/29 00:51:07)

博麗霊夢> リグルちゃんならすぐ稼げそうだけどねー（マキちゃんの言ってたようにカブトムシ売ったり、虫のイベントに虫提供したり、夏には引っ張りだこだよっ…。夏の虫は熱いっ！）誰かのお部屋ありだねー、外でセミが鳴いててさ、テーブルの上には氷の入った麦茶、汗のかいた服をパタパタしながら、いい感じになったりとか～（えっへへ、じゃあ遠慮しなーいと近づいてマキちゃんのお膝にダイブー。いや、遠慮しないにも程度はあるんだけどねっ）
  (2017/6/29 00:53:16)

弦巻マキ＠リボン> まあ、ねえ。わたしもちょっとアルバイトを、すべきか否か悩む（遊びに行くのには、妖怪じゃないならなおさら必要だった）　正直、都会のど真ん中だったら外行くより誰かの家でクーラーきかせてアイス食べていちゃいちゃしてる方が楽しい気がする、っていうのはわかる。わかる（自堕落だった。元々歌でもインドアなのである）　……ってうわっとと。霊夢ちゃん、大胆だねえ（膝の上で抱きとめ、そろっと顔を覗き込む格好で）
  (2017/6/29 00:56:39)

リグル・ナイトバグ> …あれ、意外と虫に関わる事でお金を稼ぐのって色々あるんじゃあ。(使いどころ困りそうな能力が一変する感じ。幻想郷より外の世界での方が輝けそうな能力だった)…皆大体お部屋でってイメージすると氷の入った麦茶とか想像するような気がする。(同じ想像する私だった)　マキさんの場合、私みたいなタイプより出費もいろいろあるだろうしね…(室内で涼しい場所のアルバイトにしよう！飲食店とかしか思いつかない)
  (2017/6/29 00:58:50)

博麗霊夢> うんうん、幻想郷のほうがないがしろにされてそうな能力だよねー（リグルちゃんの言葉に頷いて…）お部屋はお部屋ですっごく楽しいけど、暑い中遊びに行くのも捨てがたいっ（結局欲張り）山や海じゃなくても水族館とかプラネタリウムとか夏になると行きたい場所ってけっこうあって、暑いけど行くとやっぱりきてよかったなあって思っちゃったり。えへへ…大胆だけが取り柄だからねー（マキちゃんの目を見上げながら頭でお膝をすりすり…リグルちゃんもくる…なんて視線を送ってみて）
  (2017/6/29 01:02:25)

弦巻マキ＠リボン> 有ると思うよ？　キツいシゴトだろーけど、珍しい虫とかだったら学者せんせーが欲しがったりするだろーし？（便利そうだよね、実際、って頷いてる。見方一つで世界はかわる）　　楽器に、服に、水着にぃ……節約しないと遊びに行くお金が無ぁい（ソファに背中もたらせかけて)　あ、でもプラネタリウムとか水族館なら案外安く行けそうかも（がばって起き上がる）　んー、いいこと、なんじゃないかなあ。OKならOKでそのままだし、お話早いし、時間にも余裕出来るし。ダメならダメでそれはそれでお話が早くなるわけだし（ちょっと視線絡ませると、頬を緩めて、軽く、黒い綺麗な髪を梳きにいってみたり）
  (2017/6/29 01:04:37)

リグル・ナイトバグ> 幻想郷じゃなく外の世界で頑張るべきな気がしてきたね(能力的意味で)…下手するとあれだよね、珍しい虫の分類で私が研究されそうな気がしなくも無いけど。(…ちなみに多分だけど私みたいなタイプの蟲妖怪にもこの能力、効果ある気がしなくもない)　遊びに行く為の移動にもお金がかかっちゃうだろうからね…プラネタリウムと水族館、ええと、確か。(…大体安めだったね、と。ちらっと見たのかもしれない。視線を送られれば流石に膝は満席に近いから遠慮しつつソファから一旦下りればマキさんの肩辺りを揉んでマッサージしとこう)
  (2017/6/29 01:09:45)

博麗霊夢> ほんっとお金たくさんあればいいのにーって思うよね。なければないで、どうしよっかなあ、買っちゃおうかなぁって悩んだりするのも私は大好きなんだけどね（なんでもありありっ）うん、プラネタリウムとかは意外に安かったりするよねー（なんだかんだ外に出るとご飯食べたり、アイス食べたり出費はかさんじゃうんだけどねっ）ふふーん…髪の毛撫でられるの好きー（目を細めて気持ちよさそうに髪の毛を梳かれて…掌でそっと太腿を撫でまわして…）
  (2017/6/29 01:13:07)

弦巻マキ＠リボン> 外は外で大変そーだけど、うん、こっちだと有効活用、できそーだよねえ……でも、リグルちゃんの気持ちいい所の探求はしたいです（肩揉んでくれたら、見上げてにへらと表情緩ませて）　場所によるだろうけど異様に高いってことはないだろーし、他行く事考えたら……近場にあれば、うん。水着、買ったり、するよりはね……（相対的に、準備費用が安い。たとえその他出費があるとしても、うん）　買うか悩むのも、それはそれで買い物の楽しみだし？　考えてる時も楽しみだよね、楽器とか（高い買い物なので。　ともあれ、霊夢ちゃんの髪も柔く梳き続けて、頭皮も軽くマッサージの格好、っていうか太もも、撫でてもらったらぴくって反応しちゃう）
  (2017/6/29 01:15:27)

リグル・ナイトバグ> 買わぬ後悔より買って後悔の方が良い、かなぁ。(…いや、まぁ、流石にギリギリ過ぎる状態の場合は想定しないでの考えだけど)…あはは、その辺の探求は…マキさんがしたい時にでも。(クスっと笑い、マキさん結構肩凝りそうな気がするから入念に揉んでおこう、肩を、肩を揉む)　それに、水着とかはいざとなれば…少し前に着たのとかっていう選択肢もありそうだしね(マキさんが楽器やっていると聞いて楽器は調べたけど凄い高いよね、とぽつり)…水着かぁ。(どういうの似合うかなと自分の体型見て)
  (2017/6/29 01:19:59)

博麗霊夢> うん、買って後悔はわかるかなー。買った方が買った事実だけですっきりする部分もあるけど、買ってないとすっごい買わなかったもやもやが残る…（そうやってすぐ散財しちゃうんだけどね！）うん、いざとなったら少し前の水着だけど…（いや、もう絶対新しいのほしいんだけどねっ。私は三食抜いても水着を買うっ←絶対抜かない）ん…このまま寝ちゃいそうにゃぁ…（なんか頭撫でられると途端に甘えちゃうよねって、太もものピクリとした反応をみて、今度はもっと範囲を広げてソフトタッチで撫でまわしていって…）
  (2017/6/29 01:24:50)

弦巻マキ＠リボン> じょ、じょーきょー次第、ということで……（うっかり変なものを買う事も、あるもので。視線をそっと減らし）　ん、じゃーそのときに、今日はもうそろ休むから無理だけど（んぐぐ）　高いのは高いもんねえ、水着……霊夢ちゃんはなんかそのあたりすごい頑張りそう。かわいいの見せて貰えそうだなあ。リグルちゃんは多分、女の子っぽいのが似合いそうかなあ（なんて評しながら、霊夢ちゃんの手の動きに合わせてふとももを、もぞもぞ。しかも、マッサージまでしてくれてるおかげで、大分体がリラックスして温まってきて、なんかじわじわ、クる。睡眠時間が、でもなあ、ってグラグラ揺れて）
  (2017/6/29 01:27:52)

リグル・ナイトバグ> 次、其れがあるって言う保障が無かったりだもんね。(そして大抵この手の葛藤の時って結構高めの物だったりする法則があるかもしれない)　けど、やっぱり新しい水着はみんな欲しいと思うのだった…。うん、そのときにね？(時間的に確かに眠たくなりそうな時間だった、マキさんも霊夢さんもうとうと気味な気がする)――ん、そう、かな？(逆に攻めすぎない方が良いか、と。まぁ、水着に関しては少し考えておこう、可愛い系を。其れとは別のも考えるけど…肩から腕にかけてマッサージをしつつぶつぶつ)
  (2017/6/29 01:32:14)

博麗霊夢> えへへ…マキちゃんのイメージ面白いね…（割と当たってる…？）ん、確かに時間が時間でもう眠たいっていうのはあるかも…（軽くふぁあっとあくびをして…）ん、寝損じて遊びに来ただけだから私ももう寝ちゃうかも…。もし、今度時間あるときは二人ともお相手よろしくね？（そのときも積極的にいっちゃう霊夢だよー、なんてマキちゃんの太腿を味わいながら二人を見つめて…）
  (2017/6/29 01:35:01)

弦巻マキ＠リボン> あるいは、安くて買い込める状態だけどチャレンジしたことがないもの、とか（やらかしたことがあるので、視線をそらしつつ）　　なんとなくの、イメージ、だけどね？（好きなの着るのが一番だと思うけど、見せたい相手次第だよねえ、って。マッサージのリラックス分で、はふ、って肩から力が抜けていき）　　霊夢ちゃんもそろそろお眠かあ……そしたら皆でごろ寝する？（リグルちゃんにも、チラと視線向け）
  (2017/6/29 01:37:06)

リグル・ナイトバグ> チャレンジした事が無いもの…(何で意味深って言うのが思ってしまったんだろう。それはおいといて)…ん、その時は勿論ね。(そして視線を向けられればこの時間に帰るのもあれだし、私もごろ寝しちゃおうかなと頷いて。マッサージを終えてからマキさんのうなじ辺りに軽く口付け)…それはあれだよ、見せたい相手用の水着と皆で遊ぶときようの水着の二つを用意しておけば(面倒な発想だった。そして水着って言おうとしたのに最初下着って言いかけたのは秘密)
  (2017/6/29 01:40:34)

博麗霊夢> 【ん、ごろ寝したいけど、寝落ちしちゃう前に落ちるね。また今度会えたらよろしくね。今日はありがとう。おやすみなさいー』   (2017/6/29 01:42:14)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2017/6/29 01:42:18)

弦巻マキ＠リボン> 【ん、おやすみ、まったねー！】   (2017/6/29 01:42:34)

リグル・ナイトバグ> 【はーい、おやすみなさい！】   (2017/6/29 01:42:42)

弦巻マキ＠リボン> い、いやべつにその、シモネタ的なものじゃないし、特売になってた食材とかだし！（慌てつつも、リグルちゃんのキスに押し黙って、お返事のキスに、振り返って首筋のあたりに口付けて）　二倍かかりそーだけど、ううん、それも１個の手、だよねえ……  
(2017/6/29 01:43:03)

リグル・ナイトバグ> あはは、大丈夫…判ってるよっ！むしろそっち系に思ったのは私だから！(特売系、高めのが安くなっても、こう、絶妙に手が出せそうで出せないパターンがありそうだった)…ん。(お返事の口付けに目を細めて)　目を瞑れない所ではあるけれどその二倍かかりそうな所には目をつむ…逸らしておこう！一個の手では確かにあるよね。(悩み所、と頷いて。)
  (2017/6/29 01:45:47)

弦巻マキ＠リボン> そりゃー、まあ……したい時に色々したいのは事実だし、そういうのも悪いの買いたくないからとか、ぶつぶつ（何か言ってるけど、小声。全部聞こえてそうだけど）　ね。と、そしたら……（ぎゅって抱き寄せ、ソファの舌の床で横になる格好に。多分きっとマットレスとかしいてあるんだよ）　そんな時のこと考えながら、一緒に、ねよっか♪
  (2017/6/29 01:48:12)

リグル・ナイトバグ> そういうのも揃える為に私は私の能力を有効活用しよう……(距離が距離だからきっと聞こえてた、というか聞こえた様子でうんうん。何を考えているのだろう私)――ん。(抱き寄せ、ソファの下…割と倒れ落ちそうな人も居るだろうからマットレス標準装備とかなのかもしれないしね！一緒に横になりつつ)うん、一緒に…ね？(こくこくっと頷いて、……そして今日は我慢しようかなと思ったけど我慢できなかった。唇にそっと軽く触れるだけのキスにしたのは、こう自分の中で凄く抑えた結果である)
  (2017/6/29 01:51:52)

弦巻マキ＠リボン> ん、ちゅっ……♥　ん、えへへ♪　おやーすみぃー（そのまま、二人とも抱っこして寝よう。今日は贅沢……！）   (2017/6/29 01:53:05)

リグル・ナイトバグ> (おやすみと呟き、私もきっとえへへって緩んだ顔をしていたかもしれない。贅沢な抱き枕！)   (2017/6/29 01:53:46)

弦巻マキ＠リボン> （ね。というわけで、今日はおやすみっ。　まったねー）   (2017/6/29 01:54:31)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/29 01:54:36)

リグル・ナイトバグ> (其の侭気持ち良さそうにすやぁ、してた感じに…おやすみ、またねっ)   (2017/6/29 01:55:02)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/29 01:55:05)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/1 16:30:29)

九条カレン> １週間ぶりですね……多分   (2017/7/1 16:32:42)

九条カレン> だれか来て欲しいデス…   (2017/7/1 16:33:28)

九条カレン>    (2017/7/1 16:46:17)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/1 16:46:19)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/1 21:47:49)

九条カレン>    (2017/7/1 22:05:20)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/1 22:05:25)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/7/2 21:14:42)

源内あお> ふんふんふーん♪今日は休日…にっちようびー♪（なんて適当な即興歌を口ずさんで扉をガチャリ）これは、一番乗り…かな。二番や三番があるかわかんないけど。（部屋を一通り見渡して、うん。特に変わりなし異常なし）熱いし冷房つけてガッツリ涼んじゃお～（とてとてと部屋に入れば冷房をピッと　ここの電気代は私が払わなくて良いから使い放題！）
  (2017/7/2 21:17:41)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/2 21:33:41)

九条カレン> こんばんは～   (2017/7/2 21:33:52)

源内あお> ん、こんばんわー？（ソファでだらけつつ上体だけ起こす感じ）   (2017/7/2 21:34:25)

九条カレン> こんばんはデス♪   (2017/7/2 21:35:37)

源内あお> えっと、初めまして…だよね。いらっしゃい…でいいのかな。別にここ私の家って訳でもないけど。（んー、と少し悩みつつ）あっ、私源内あお。あおでいいよ   (2017/7/2 21:36:59)

九条カレン> あおですか～よろしくお願いします！(ペコリと)   (2017/7/2 21:38:17)

源内あお> よろしくね！…こっち座る？（すすっと身体を起こしてソファに空間を作ろう）   (2017/7/2 21:39:58)

九条カレン> はいっ(隣に座って)私は九条カレンと申すデス！   (2017/7/2 21:41:28)

源内あお> も、申す…？カレンね。…外暑かっただろうし。部屋涼しいでしょ（冷房ガンガンにつけちゃったけど…寒くはないよね？と隣に座ってるカレンに首かしげて）   (2017/7/2 21:44:46)

九条カレン> 外熱いですから……(はいっ寒くないですよと)涼しいですよー   (2017/7/2 21:47:15)

源内あお> ほんとにね。天気も崩れ気味だったし…お陰であんま外出しなくって、ここも久しぶりに来たよー（それなら良かったと、ニコッと微笑んで）   (2017/7/2 21:48:27)

九条カレン> そうですねー。私は最近も来てましたが誰もいませんよでしたね(はいっと笑って)今日はあおがいてくれてよかったデス！   (2017/7/2 21:49:56)

源内あお> そっか…それは残念だったね。でも、今日は私が一番乗りしてたし…こうして会えたのも何か縁があったのかな。（自然とカレンの頭に手を伸ばして…撫でようとしてみたり）   (2017/7/2 21:51:54)

九条カレン> 縁があったんだと思います！(撫で受けで嬉しそうに微笑んで)ありがとうございます～♪   (2017/7/2 21:54:20)

源内あお> まぁ、何の縁か…なんて言われたら答えられないんだけど…ね。　…髪の毛、サラサラだ（おお、と驚きの声をあげつつ…カレンの髪をすくい上げて）   (2017/7/2 21:57:32)

九条カレン> ～♪友達にも気に入られて…(金髪をすくい上げられて)褒めてくれても何も出ませんよ～♪   (2017/7/2 22:02:36)

源内あお> 良いなー。私ロングは似合わなそうなんだよねー。何か出てきてもびっくりだよ。（気に入った様子で髪を撫でつつ。健全な可愛がりも悪くないよね）   (2017/7/2 22:04:51)

九条カレン> そうなんですかー私はロング以外似合わなそうですねー(そういえばショートにしたドッキリで友達が固まったたなーと。可愛がってくれて嬉しいです)   (2017/7/2 22:07:48)

源内あお> ん、んー。（そう、聞くと…他の髪型にも興味が湧くわけで、抵抗なければ手で簡単にポニーとかツインとかにしてみたいような。と唸る顔）   (2017/7/2 22:09:46)

九条カレン> ん？どうしましたか？もしかして似合う髪型にしてくれるんですか？(似合う髪型だったら抵抗ないから別にいいですよと)   (2017/7/2 22:14:39)

源内あお> んぅーー。うん。色々考えたけど、今で十分カレンは可愛いからこれがベストなのかなってのがわかった。（ちょっとしたにらめっこの末出した結論だった。私も普段結ぶだけだしおしゃれ力が足りなかった）   (2017/7/2 22:16:42)

九条カレン> 可愛いですか…ありがとうございますね♪(別にいいですよとあおを励ましてもし変えたらまた友達が驚くかもしれないし)   (2017/7/2 22:18:56)

源内あお> うん。綺麗な金髪で可愛いなんてちょっと羨ましい。（いきなり髪型とか変えると…詳細知らない相手とかは、ビックリするのはありそうだねぇ。って納得）   (2017/7/2 22:20:52)

九条カレン> ありがとうございます♪(その子も金髪が好きで今のままがいいらしくて)でも金髪じゃなくてもあおも綺麗ですよ   (2017/7/2 22:23:25)

源内あお> へっ？私が綺麗…って　えへへ、それは照れちゃうな…（そのお友達とは意見が合いそうだね私）   (2017/7/2 22:24:34)

九条カレン> 本当のことですから♪(金髪好きが三人目になりました。今度その友達も呼んでみようかなと)   (2017/7/2 22:26:18)

源内あお> なら素直に喜んじゃう…。（三人？知らない間に一人増えての　まさかのホラー展開…！）   (2017/7/2 22:27:51)

九条カレン> はい♪(私の学校には金髪好きが二人もいるですよと)私も可愛いと言われて嬉しかったですからー   (2017/7/2 22:31:04)

源内あお> （あぁー、友達が複数形だった奴だ。夏場のホラーなんてなかったんだ。）褒められて嬉しくない女の子はいないよねー   (2017/7/2 22:31:58)

九条カレン> (そんなこと無いですよ～と)そうですよね～居ないですよね   (2017/7/2 22:34:34)

源内あお> だからカレンが嬉しいように、褒めれる所は褒めちゃうぞーなんて。   (2017/7/2 22:36:54)

九条カレン> えへへ♪そうですか♪ですが私に褒めるところはあまり無いですよ～   (2017/7/2 22:38:59)

源内あお> そこは、まだ一回しか会ってないから…これからどんどん見つけて行かなきゃ、かな。（ぐっと拳を作ってやる気あるぞーってアピール）   (2017/7/2 22:40:23)

九条カレン> はいありがとうございますっ(ニコリと)ですがもう寝ないと行けないのでまた今度会いましょう   (2017/7/2 22:43:15)

源内あお> そうなの？…ここに泊まるとかじゃないと結構遅い時間だもんね。じゃあ、またね…なのかな   (2017/7/2 22:45:13)

九条カレン> はいまた会えるように(さようなら～と言いつほっぺにキスこれも外国のスキンシップ)   (2017/7/2 22:46:10)

源内あお> ひゃっ……いきなりだからびっくりした。またね（ぴくっと身体を跳ねさせて驚きつつも、お返しにカレンのほっぺにもチュッとして見送ろうかな）   (2017/7/2 22:48:11)

九条カレン> はうっ……ありがとうございます～♪また今度♪(ニコリと微笑みながら出ていく)   (2017/7/2 22:49:09)

九条カレン> ［今日は楽しかったですまた今度会いましょう♪］   (2017/7/2 22:49:34)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/2 22:49:36)

源内あお> うん、今度も楽しみにしてるよ～（笑顔で手を振り振り）   (2017/7/2 22:50:54)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/7/2 22:54:55)

リグル・ナイトバグ> (すぅーっと部屋に……入ったりはせず普通に扉から入ってきた私。手を軽く振りつつ「こんばんはだよー」と)   (2017/7/2 22:55:45)

源内あお> 次のお客さんって感じ？こんばんわリグル、いらっしゃい？（見送ったばかりの扉がすぐ開けば…見送った手振りがお出迎えのお手振りに変わった感じ）   (2017/7/2 22:57:12)

リグル・ナイトバグ> お客さんって聞くと何だかお店みたいな感じを想像しちゃう…いや、しないけれど。うん、お邪魔するね。(そしてちょっと、いや、結構久しぶりかなってそっちに歩み寄り)   (2017/7/2 22:58:29)

源内あお> お店…？それなら、注文とか取った方が良いかな。まだ接客のバイトとかやった事ないけど…今のバイト終わっちゃったらいずれしないとだろうし。（そこそこ久しぶり、かなって感覚。スペースは空いてるし、隣どうぞと自身の隣をぽふぽふ叩いて）  
(2017/7/2 23:01:05)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんは接客業とかもできそうな気はするけどね。(一生懸命働きそうな気がすると。隣にお邪魔しながら、あおちゃん良い子だしねって呟いて)   (2017/7/2 23:02:41)

源内あお> まぁ、接客業は高校生なら一度は経験しとかないとーとは思うよね。一番安定してそうだし（お金が貰えるなら多少は頑張るよ…楽して稼げるなら楽して稼ぎたいけど！別にいい子って訳じゃぁと…謙遜しつつ嬉しそうに微笑み）   (2017/7/2
23:05:08)

リグル・ナイトバグ> 大変だろうけれど色々と学べることも多いんだろうしね、接客業…(…私をおまけで連れてけばきっと虫関連の駆除が出来るからおすすめ、とかは言わないでおこう。虫一匹も出ない職場。嬉しそうに微笑むのを見るとこっちもにこっと笑って)  
(2017/7/2 23:07:39)

源内あお> まかないも出ると食費も浮くし…自分で作らなくて良いし。美味しいもの食べれるし。悪くないかも…？（虫駆除もできて可愛い従業員が増えて二度美味しい…とは言われないでいるみたいなので返せなかった。夏場に重宝されそうなリグルだった）   (2017/7/2
23:10:56)

リグル・ナイトバグ> そして賄いは大体美味しいっていう説も…(いや、普通においしいんだろうけどね、と頷いて。…夏から秋にかけて多分繁盛しそうな私の能力だった。…これを使えば結構お金稼ぎに)   (2017/7/2 23:12:49)

源内あお> お店で食事出してお金もらってる人達が作るからね（まずい物は出てこないと思う…思う、だけど。虫除け…お金稼ぎ……うん。リグル、これからも末永く仲良くしてね！唐突にぎゅっと手を取って握ろう）   (2017/7/2 23:15:43)

リグル・ナイトバグ> …そう思うと結構良い感じなのかもしれないね、本当に。(賄いもあり、色々な経験もできる。大変な所もあるだろうけどそれは他の仕事でも言えるもんねって)…ん。(ぎゅっと手を取って握られると、ちょっぴり照れつつにっこりしておくのだった)  
(2017/7/2 23:17:38)

源内あお> まっ、私は今別のバイトでガッツリ稼いでるから…早々働いたりはしないけどね（となんだか口に出すとダメな人っぽい発言になっていた。）夏はずっと一緒に居よリグル。私リグルが必要な気がする（じっとリグルを見つめつつ…顔に虫除け。瞳が＄マークになってるかもしれない）
  (2017/7/2 23:22:15)

リグル・ナイトバグ> あ、駄目だ…何だか凄い自堕落な人みたいになってるよ、それ……！(けどきっと一気にそのお金も無くなっていくのかもしれない)　何だろう…凄い大胆なセリフなのに、照れが全然来ない……！(瞳がとってもわかりやすい変化しているからかもしれない、きっと！)
  (2017/7/2 23:23:46)

源内あお> じ、自堕落じゃないからねっ…ちゃんと正統な報酬であって。決して美味しい思いをしてるだけじゃ…（と、慌てて言い訳してる姿も怪しく見えるからイメージって怖い）こういう時こそ、持つべきものは友達って言うんだよね。…流石に冗談なんだけどさ。（あっ、リグルと一緒に居たいってのはそこまで冗談でもない、けど…という補足は小さな声で）
  (2017/7/2 23:27:33)

リグル・ナイトバグ> まぁ、あおちゃんが頑張ってもらった報酬だもんね……(うんうん、大丈夫、わかっているよとか言うと、こうぱっと見わかってない感じが醸し出されるよね)　大丈夫判ってるから、ね。(けど、多分お金を持て余しそうな気がする私、必要なもの買ったらきっと後はどうしようか悩みそうな気がする。…小さな声、聞こえたのか頬を赤く染めて)
  (2017/7/2 23:29:15)

源内あお> 頑張ってるのは…轟雷だけどぉ。（ｳｯと苦い顔をしつつ目線が逸れていった。完全に嘘がつける性格ではなかったらしい）わかってくれそうにない相手には言えないよね。こんな事。（と軽口を返す訳で…いくらあっても困る訳じゃないし、大事に取っておくのが一番だよってアドバイスを。）
  (2017/7/2 23:33:17)

リグル・ナイトバグ> けど、うん、あおちゃんの頑張りもあるだろうから！(グッとフォローはしておこう)　確かにね、…あ、…私も一緒に居たいっていう気持ちはあるからね。(ちょっぴり仕返し的な感じで笑みを浮かべてそう言っておこう。お金は大事に保管しよう)  
(2017/7/2 23:35:17)

源内あお> そうっかなぁ…そうだと良いなぁ。皆の力になれてるならやっぱ嬉しいし。（なんて少し真面目に考えちゃう…）わ、わざわざ返さなくて良いよぉ（仕返しは見事に成功する訳で…今度はこっちが照れる番なのか頬を染め。盗まれないように気をつけるんだよ）  
(2017/7/2 23:38:15)

リグル・ナイトバグ> 皆の力があって、そこにあおちゃんの協力もあって頑張れてるだろうしね。　ふふ、やられてばっかり、というよりは…私もそういう気持ちだよっていうのは教えておきたかったからね。(えへへって笑って。多分割と凄い額になってるだろうからそれ相応の保管方法していそうな気がする私だった)
  (2017/7/2 23:41:28)

源内あお> なんだかんだ皆と居るのは楽しいから…私の影響もあって皆がやっていけてるなら何よりかな。（うんっと、今は家に置いてきてる皆を思いつつ…）こういう所は、リグルだなぁ（たらしって言うんだよねこういうのってツッコミたい所だけれど、嬉しく思う私が居る時点で、たらされてる気がした。良い保管方法が見つからなかったら私の口座貸してあげるよ）
  (2017/7/2 23:47:31)

リグル・ナイトバグ> ふふ、あおちゃんの影響もあるだろうけど家でお留守番してくれてる皆もあおちゃんに影響与えてくれてるんだろうね。(楽しいって思えるのもその影響だろうからと)…そ、そう、かな？(たらしって言われると、てｒ…いや、てれる要素無かった。　その時はお願い…したらダメな気がする！)
  (2017/7/2 23:49:52)

源内あお> 影響…掃除の早さとか、ちょっとの事じゃ混乱しない適応力とか、お金がなくてもやりくりできる節約術とか（ウッと頭に浮かぶ問題に頭を抑えて…楽しいんだけどねっ？楽しいんだけど…ね！）うん。ここで出会った私の知るリグル…のイメージだけどね。イタズラ気味だけど、真っ直ぐで優しい感じ（じっと見つめながら…そんな風に伝えて。　って二回も自己ツッコミしてる）
  (2017/7/2 23:53:52)

リグル・ナイトバグ> 何だろう……苦労という影響が見えた……(楽しいけれど、楽しいだけじゃない…！)　あってるかもしれない、かな。…悪戯も好きだけど、うん。(…ほら、皆が優しいから私も優しくなっちゃうと。自己ツッコミが段々得意になってきている気がする)  
(2017/7/2 23:55:53)

源内あお> 将来皺が増えたら…会社に訴えよう……（と、冗談が言えるレベルだから大丈夫なんだけどねっ）そんなリグルは魅力的で良いなって思うよ♪（ここにはここの影響があるって奴だね。………リグルは自分でツッコムのが得意と。）   (2017/7/3
00:00:24)

リグル・ナイトバグ> その皺を消すための費用を要求するあおちゃんがそこに！(いるかもしれないしいないかもしれない)　んっ、…ふふ、ありがとうね？(魅力的と言われると嬉しくなっちゃうのだった。…どちらかというと誰かに突っ込むのが得意かもしれないし、好きかなぁ、って)
  (2017/7/3 00:01:44)

源内あお> 一体何年先の事になるかわからない話、だけどね（その頃に行く前にあお達の戦いはこれからだ！みたいな感じで〆ちゃってそう。）どう、いたしまして…？（何となく振ったのが私な気がするけど意味深だよね…）   (2017/7/3 00:06:35)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんの年齢を考えると相当先のお話になるだろうからね……(大人なあおちゃん、ちょっと想像してみたが、上手く想像できなかった、くやしい)　お礼いうような事じゃなかったかもしれないけどね…！(けど、嬉しかったからと…手を伸ばし、頭をなでなで。…意味深にしかならないこと言ったね、うん)
  (2017/7/3 00:09:55)

源内あお> まだ年齢を考えたりするような歳じゃないからね。（両親も見たことないだろうし…仕方ないよ。将来のお楽しみって事で。）ううん、ちゃんと伝わったんだって思えるし。お礼で良いんだよきっと。（頭に手が触れられると、少し俯いて撫でられやすくして。得意って言っちゃう辺り…ねぇ）
  (2017/7/3 00:14:07)

リグル・ナイトバグ> 今が楽しい時期だろうしね、あおちゃんは。(一番楽しんでおく時かもしれない)　じゃあ、お礼の印に――。(…いや、私がしたいだけだね、とポツリっとつぶやいてから頭を撫でつつ、ほっぺに軽く口付け。　得意は言いすぎたかもしれないかなぁ…(そうじゃない))
  (2017/7/3 00:15:58)

源内あお> 誰かと一緒なら…どんな時期でもきっと楽しいって思えると思いたいけどね。（もちろん今も楽しんでますと胸を張って言えるけど。）……？？ぁ…（お礼？ときょとんとすれば触れる唇…小さい吐息なような漏れる言葉で反応して、顔を赤らめ…。経験値としては稼いでそうだけどね…）
  (2017/7/3 00:19:12)

リグル・ナイトバグ> 一人だと、楽しいっていう事を一緒に共有できないしね…だから、こうして誰かと一緒に居るとやっぱり楽しい。(それに安心もする、と笑って)…ん。(もう逆側の頬に口付けてから顔を離し、目を細め笑い。　ま、ぁ…経験値は多い、かもしれない、うん)  
(2017/7/3 00:21:44)

源内あお> そうだよ。そりゃまぁ…一人でも楽しめる事ってあるけれど、誰かと一緒に居て笑って。こう胸の奥が温かくなれるから、うん。一人じゃないのは良いよね（ぽすっとリグルの方に身体を預けるようにもたれかかって）…会ったら、一回は触れあってるね。（え、えへへと照れたのを誤魔化すように笑って…。やっぱりリグルはエッチィ娘だなぁ。）
  (2017/7/3 00:27:06)

リグル・ナイトバグ> 一人がいい時も少なからずあるけれど、こうやって一人じゃないときの方が良い事が多いと思うね。(もたれかかるあおちゃんを受け止めながら笑みを深め)…私としては、触れ合えるの嬉しいから全然構わないけれどね♪(えっちぃ娘……いや、うん、私はエッチだからね！(開き直ってた)
  (2017/7/3 00:29:26)

源内あお> 一人で居るのはいつだってできるしね。誰かと居るのは…その時だけ、だけど。（しっかり受け止められれば…手を握ろうと伸ばして。甘えにいってみて）むしろ、積極的に触れに来るよね（私も嫌いじゃない、けど…。って凄いはっきりとした開き直りが！）  
(2017/7/3 00:32:13)

リグル・ナイトバグ> うん、…だからこそ、こうやって誰かと居る時は嬉しいし、誰かに会えるのも嬉しい。(伸ばされた手、こちらからも手を伸ばして迎えるようにぎゅっと握りしめて)　あはは…ま、まぁ、私が触れ合うの好きだからかもしれないけれど。(触れ合うと安心するもん、と。まぁ、…否定出来る要素があんまりないっていう…！)
  (2017/7/3 00:33:50)

源内あお> そう言って貰えるなら来てる甲斐もあるね。私も…誰かに会いたくて来てるんだけどさ。（握りしめられた手を見れば…えへへと、綻んだ表情を見せて）触れ合うのは私も好き、だけど……唇同士触れ合うのはドキドキして安心どころじゃない気がするんだけどなぁ。（じっとリグルを真っ直ぐ見つめて。…それは納得だけど、それでいい、んだろうね。）
  (2017/7/3 00:38:20)

リグル・ナイトバグ> うんうん…皆同じ気持ちだろうけどね。(…だから誰かに会える時すごく嬉しい気持ちになる、うん。)　…それはそれ、っていう事に？…ドキドキさせたい時もあるし、ドキドキしている顔も好きだしね。(なんて言い訳だった。まっすぐ見つめられれば少し顔を寄せて。　こういう場所…でもあるしね、お話も好きだけどエッチも好き…ッと開き直りというよりは素直な言葉で)
  (2017/7/3 00:41:09)

源内あお> そだね。きっと皆同じ事を言う気がする…（誰とも会えない時って寂しいしね。）そういう所は意地悪だ…。だから、今日は…お預けって言ってみたり。（寄せられる顔の前に指を置いて、唇の進行を止めてみたり。どういう反応が返ってくるかなと試すようにイタズラな笑み。…そう言われると否定できないよね。程度の差はあるけど…とフォロー入れたいけど。私も、……だし。と、伏せる事で多少誤魔化してみたい）
  (2017/7/3 00:46:24)

リグル・ナイトバグ> この辺りは割とみんな共通認識な感じはある…。(寂しいけど仕方ない感じはある、と)　ぅ、…あおちゃんも意地悪…いや、意地悪し返されてるのかな…(ぴたっと唇に指を置かれれば…先っぽちょっぴり、あむっと。…お預け？と小首を傾げる仕草。　人によってこのお話かエッチ科のふり幅が凄いぶれるとかなんとか。……誤魔化しは果たして通用するのか！したかもしれない)
  (2017/7/3 00:49:33)

源内あお> （タイミングとかもあるしね…夜更かしだっていつも出来るわけじゃないし。）私は意地悪じゃない、なんて言ってないし？…ふひゃっ（ふふんとちょっと自慢げな顔をしたかと思えば、指を咥えられたのに変な声を出して。…どっちもたっぷりやりたいと思っちゃう私の振り幅は我儘、かな。と誤魔化したばっかりなのに暴露していくスタイル）
  (2017/7/3 00:54:31)

リグル・ナイトバグ> (うんうん、…夜更かし出来る時と出来ないとき結構激しいからなぁと)　んん、…ん、ふふ。(あむあむと指を咥えながらちょっぴり意地悪そうな笑み。…いや、私も割とそういう感じだよ？と…この辺りも割とみんなそうな気がする。…暴露してくあおちゃん可愛い(かわいい)
  (2017/7/3 00:56:19)

源内あお> （私も夜更かししちゃうと…次の日の昼間とかにその分のツケが…。）ちょっ、ひゃっふふっ…くすぐったいよリグル…（ぷるぷると身体を少し震わせ…。慣れぬ感覚を感じて。…仲間だった。うん、知ってた気がする。……あ、うーそういう褒め方は…。なんで二回言うかな）
  (2017/7/3 01:00:38)

リグル・ナイトバグ> (凄く…昼間になると一気に眠気が来る……(遠い目)　ん、えへへ…お預けされちゃったから、ね。(くすくすっと顔を離して笑ってみたり。　可愛いから仕方ない…(うんうん)   (2017/7/3 01:01:48)

源内あお> （そして起きたら日が沈み始めてて……とかね。）もう……そういう時は、ちゃんと待てって大人しくできないかな。（むぅ、としてやられたのが悔しい感じ。　…可愛いのゴリ押しだぁ。リグルの方こそ可愛いんだから！）   (2017/7/3 01:04:46)

リグル・ナイトバグ> (ああ、凄く絶望しちゃいそうな気がする…！)…おとなしくしてたら後でご褒美くれるなら、待てるかも。(…虫なのに何だか犬っぽい感じだった。あ、…うう、ありがとう…(言われなれてなかったからテレテレ)   (2017/7/3
01:06:14)

源内あお> （仕方ない事なんだけど…それでまた夜眠れなくなってってなるから困るんだよねっ）ご褒美…例えば？（なんだか躾けみたいになった…こういうのも、悪くなｹﾞﾌﾝ　えへへ、今度はリグルが照れる番だ（リグルの照れる姿はいつ見ても可愛い））  
(2017/7/3 01:10:15)

リグル・ナイトバグ> (こう、夜更かししているときは楽しいんだけどね…！テンションが高くなってるから…うん、だから反動が怖い)　んー……あおちゃんの方からキスをしてくれたり？(私からキスをしようとしたら待てされちゃうとしたら、それがご褒美になるかもと。う、ぅー…可愛いはやっぱり言われなれない…っ！)
  (2017/7/3 01:11:49)

源内あお> （アドレナリンだっけ？が出てるから…色々できるんだよね。そして気づいたら時間が…立って…480分とか（時間を確認しに行くあおの姿があった。））私から…？！ダメ、じゃないけど。それだと待ての間意味ないようなぁ…でも、我慢してるリグルは。興味ある、かな（なんて色々思考が捗りつつ…。うんうん。そのまま慣れないままのリグルで居てくれたら良いんだよ）
  (2017/7/3 01:15:37)

リグル・ナイトバグ> (480分経過して退出という名の沼に飲み込まれちゃうあおちゃんと発言……)　…いう前から気付いてたけどツッコミ入れてもらえて良かった良かった…。…触角ぴこぴこさせて凄い我慢するかもしれない…！(完全に犬と化してた。…じゃあ、あおちゃんも慣れないままでっ！)
  (2017/7/3 01:17:25)

源内あお> （思い出したくない失態が…今日は気をつけないと。リグルと話してたらあっという間だからなぁ…）ツッコミ前提で提案したんだ。触角が尻尾の代わり……？じゃあ、しっかり待て。だよ？（そういうとリグルの頬にそっと手を添えて…じっと見つめ始めて。慣れたくても慣れないよねっ！こういうの）
  (2017/7/3 01:21:16)

リグル・ナイトバグ> (楽しい時間はすぐ過ぎちゃうからね、時間…私もあの時割とギリギリだった気がする！)　ちゃんとツッコミしてくれるかなって期待もあったよ！……っん。(こくんっと頷いて。頬に添えられた手…片目瞑りながら、じぃっと待って。だね…仮に慣れたとしても結局照れてそうな気がする自分)
  (2017/7/3 01:23:02)

源内あお> （本当にね…今日は結構早かったし油断できない。ふるふると怯える時間との戦い。）そんな密かな期待がっ！あ、危うく見逃す所だった……。　じぃーーーー。（と、口で言いつつ、こつんと額が合わさる距離まで近づいて…ただ見つめる。それって慣れたって言えるのかなぁ）
  (2017/7/3 01:27:43)

リグル・ナイトバグ> (迫りくる時間から果たして逃げられるか！…いや、不可能だったのをこの前確認済みだったね)　見逃さなかったあおちゃんには……ご褒美とかはないよ！　んー……っ…(じぃーっと口で言ってるあおちゃんを見ながら、触角ぴこぴこ。……いえ、ないね！)
  (2017/7/3 01:29:23)

源内あお> （不安なら今のうちに対策しておけって話なんだけどね！…それはそれでなんか負けた気がして。）えぇっ！？そこは期待に答えたお礼とか…そういう場面じゃっ！　………んふふ、リグル…したい？（なんてわざわざ聞いてみちゃったり、何だか凄くドキドキしちゃうのは…普段こんな状況になる事が早々ないからだという理由にしたい。）
  (2017/7/3 01:32:13)

リグル・ナイトバグ> (ぎりぎりまで戦っていたいあおちゃん。…何だろう、これだけ聞くと闘い大好きな人みたいだった)　…じゃあ、もし何か貰えるとしたら何が良いかな？　――…う、ん、……したい……(ぽつりと、唇を小さく動かして、必要な言葉だけを漏らし。…ドキドキはどうしてもしちゃうとは思う)
  (2017/7/3 01:34:00)

源内あお> （諦めないよ…最後の一瞬まで、落ちずに話し続けてみせるって作風が違うよねこれ。）おか……えっと、急に言われても、だけど。リグルと、今日も寝れる…とか…？───なんか、えっちな会話みたい…。（徐々に顔に熱が籠もっていきつつ…リグルの後頭部に手を伸ばせばグイッと唇を重ね合わせて。自分から奪っちゃおう…）
  (2017/7/3 01:39:43)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんの顔まで変化してきそうなくらいの勢いかもしれない…作風だけじゃなく作画まで変わる)　何を言いかけたか大体わかっちゃう不思議……一緒に寝ちゃう、ってなるとそういう会話みたいになっちゃう、ね。…(いや、しちゃった後の会話かもしれないとか。…あおちゃんから奪われる唇、触れ合う唇が心地良くて――目を瞑りながら受け入れ…ちゅっと少し啄み)
  (2017/7/3 01:42:40)

源内あお> （それってもう作品というか私の要素がなくなってるような…もしや同人の世界！）そこは最後まで言わずにはぐらかしたんだから見逃してぇ…。結局いつも通り、になってるだけ…な気もするけど。ん、んぅ…（舌を絡ませるほどじゃないけど、深いキスをリグルとかわそうと何度か唇を合わせ、ドキドキと早鐘を打つ鼓動を更に早めつつ…顔が羞恥で熱をもって）
  (2017/7/3 01:46:19)

リグル・ナイトバグ> (しかも、こう凄いカオスなネタな同人の世界だね！)　ついつい見逃せずに口を出しちゃった…っ！…あ、あはは…着地点は、同じって感じかな…ん、――ちゅ…っは…(重ねあう唇、深い口づけにドキドキと胸を高鳴らせ…あおちゃんの頬を撫でながら…あむ、はむっと唇を啄むのは、待てをされた反動かもしれなくて)
  (2017/7/3 01:48:11)

源内あお> （恐ろしい二次創作の世界…その辺はリグルの方が大先輩な気がした。）リグルの容赦ないツッコミが私を襲ったよ…。でも、素直なのは良いことだと思うの。…だね。……むぅ、ん！……は、ん…んっ（頬を撫でられて、少しだけ身体をビクつかし…けれどそれもすぐ熱に溶かされれば、リグルを抱き寄せるように身体を近づけさせつつ…口付けを継続し。しっかりと応えようと）
  (2017/7/3 01:54:05)

リグル・ナイトバグ> (色々な意味で大先輩な気がした…ネタからやらしいのまで幅広いかもね！)　エッチな会話見たいって言われちゃうとついつい口を出しちゃった…うんうん。　――素直なのは良い事だし、素直になって行動や言葉で示すのも良い事だと思う、ね…っは――っ…ん、っ…(体、寄せ合うように、熱を感じさせるように身体を重ね。軽く開いた口から舌を覗かせれば唇啄みつつ…時折、舌先で唇を舐め)
  (2017/7/3 01:56:50)

源内あお> （でも、色んな一面のリグルが見れて…皆に愛されてる証拠だよね。色んな意味で…）だから、その…素直にリグルと一緒に寝たいなぁって今の季節布団とか暑いからリグルのマントに包まれるぐらいが丁度よくて（なんてせっかくなので素直に話してみて）ぅ…ん……ちゅっ、はぁ……あっ、ん…（ぬるりと触れる唇とはまた違った柔らかい感触が唇に触れて…熱の温度が上がる。しっかり密着させた身体と舌で、リグルを感じて。こちらも感じて欲しければ…リグルの舌を唇ではむはむと咥えて）
  (2017/7/3 02:03:56)

リグル・ナイトバグ> (ま、まぁ、色んな意味でも愛されているのは嬉しい事だからね)　…じゃあ、ちゃんとツッコミ出来たご褒美で一緒に寝ようね、あおちゃん。(マントに一緒に包まれながらね、と。素直に話されればニコッと笑い)　っちゅ、ぁ……。ん、っ――あ、ぉ…ちゃ、――♪(触れ合う身体、唇……そこに舌に感じる柔い唇で食まれれば身体を小さく震わせ――熱っぽい息を漏らし)
  (2017/7/3 02:06:42)

源内あお> （そう言い切れる懐の深さは凄い。）うん…。ってなんだかこれだとお姉さんにあやされてるみたい（ご褒美って言われ方をすると、なんだか甘え度が上がってる気がした。けど嬉しいから仕方ないね！）ん、……んっ……リグ…ル？…ふっ、んぅ…（重なる唇の隙間からなんとか呼吸を確保しつつ…うっとり気味の目をリグルに向けて、呼ばれた名前に反応し。身体をすり寄せて）
  (2017/7/3 02:11:39)

リグル・ナイトバグ> (ほら、…実際そういうのが多いと、嬉しいし！)　…まぁ、実際にお姉さんではあるしね、年齢的には。(見た目が子供だけれどと、…いっぱい甘えて良いんだよって。嬉しさに勝るもの無し！)　え、へへ……つい、呼んじゃった…♪(そう、言葉にしながら摺り寄せられる体をぎゅうっと抱いて…はむ、あむっと唇を啄み…蕩けた顔を浮かべてた)
  (2017/7/3 02:14:55)

源内あお> （あぁ、まぁ…そうだけね。当人として、それで良いのかな…私も今年の夏に出演するのかなぁ）妖怪に相手に年齢の感覚って使うもの…なの？（甘える時は甘えるんだけどさ、でも見た目自分より少女な娘に甘えるのは…恥ずかしいね）…ん、そっか……リグル♪（一度嬉しそうに頷けばこっちも名前を呼んで…笑顔でちゅっちゅっとキスを続けて）
  (2017/7/3 02:20:17)

リグル・ナイトバグ> (余程変なのじゃない限りは(視線そらし)…結構な数出そうな気がする？)　――微妙かもしれない。(さらりと。…けど、それが妙にドキドキしちゃうのはもしかしたらあるかもしれないね)…ふふっ、名前呼んでもらえると嬉しい…♪(口付けを受けながら擽ったそうに微笑み。舌先で唇を舐めながら…リップを塗るように唇を舌でなぞって)
  (2017/7/3 02:23:11)

源内あお> （…リグルの場合の余程ってどれ位？（ﾁﾗﾁﾗと興味が沸いた）FAガール達も対象なんだから凄いよね…大きさ的な意味で）やっぱり微妙なんだ…数えて、なさそうだよね年齢とか（それは特殊性癖の一環になりそうな気が…っ！）だねっ。…可愛いよリグル（ならもう一度おまけに名前を呼んで…。唇全体がリグルの舌で濡れちゃって。リグルの味を覚えていくような感覚で）
  (2017/7/3 02:28:27)

リグル・ナイトバグ> (…まぁ、グロすぎたりしちゃうのは流石に！)　何だか割とそっちの方が人気でそうな感じがあるよね、いや、まぁ、メインだから人気は出るだろうけれど)　途中から数えるの忘れちゃうし、今何歳かも覚えてないしね…(…大丈夫大丈夫、私だと合法的なロリだよ！それも色々駄目だった)　……えへへ♪(頬を赤く染めつつ笑みを深め…舌先、唇だけじゃなく…頬、そして首筋へと向かえば円を描くようにちろちろと舐めて)
  (2017/7/3 02:31:36)

源内あお> （…あぁ、エロいのより痛いとしか思えないような奴、かな。メインはやっぱり皆だからね…そこは主人としても負けておきたい所かな。皆も買おうFAガール）ざっくりしてるよねぇ。見た目は私より、歳下でしょって言いたくなるよ（ボーイッシュで合法ロリで…ついてる。うん。世間一般じゃアウトと言われるよね。）……ひぅっ。……んっ（少し敏感な所に舌が生えばゾクリと身体が反応しちゃって…はぁ、と熱い吐息も漏らして）
  (2017/7/3 02:36:37)

リグル・ナイトバグ> (うんうん…時たまあるそういう感じのヤツは駄目だった。…良し、買おう！)　長い時を生きてるとどうしてもそうなっちゃう、かなぁ…あ、あはは…まぁ、見た目で判断されても全然構わないんだけどね私は。(…アウトどころか割と属性過多になるね！)　(ちろ、れろっと舐めた後に…ちゃんと隠せる位の場所にちゅぅっと強めに吸い付き痕を残しておき――)――っ、ぷあ、……ふふ♪
  (2017/7/3 02:38:42)

源内あお> （全部が全部いけるのなんて凄く稀だし…そこは、仕方ないよ。ほんとっ！ありがとう！！）んー、想像がつかない感覚だなぁ。私なんか一年一年があっという間でいつもビックリだよ。（でも、全部リグルの魅力だから…少ないよりは、多いほうが！）んっ…あんっ…んっ……（吸い付かれれば、甘い声が漏れてしまって…それに気づけば自身の口を手で塞いで。やっぱり顔は真っ赤に…）これも、もう恒例行事みたい…だね
  (2017/7/3 02:43:35)

リグル・ナイトバグ> (けどそれ以外だと割となんでもいける可能性が高い私でもある。いえいえっ)　それが一番良いと思うよ？(だからちょっとうらやましいかもって。…えへへ、魅力といわれると嬉しかった)　――私がこういうの好きだから、毎回…しちゃってるかも(…け、けど、隠せるところだから我慢した方だからって何だか言い訳なのか何なのかわからないのだった)
  (2017/7/3 02:45:24)

源内あお> （その辺の調査は…おいおい？でも、いけると好きも違うから機会があればになりそうだけど…。）隣の芝はって奴かな。（うらやましい程かなぁとこっちは疑問に思ってしまうわけで…。）うん、知ってる……わざわざ言い訳しようとするなら、しなきゃ良いのに（くすくすとからかうように笑った後に…ちゅっとリグルのほっぺに唇を当てれば、お返しに吸い上げよう）
  (2017/7/3 02:49:56)

リグル・ナイトバグ> (色々と調査されちゃう……だね、まぁ、こういうのしたいとかあれば受け付けるかも！)　うん、それだねぇ……(…自分がこう、忘れちゃったような感覚を持ってるのはちょっぴり羨ましいのでした、無いものねだり、みたいなのとはまた違うけど)　う、うう……――っ…ん！(ほっぺにあたる唇、吸い上げられれば肩をぴくっと跳ねさせて)
  (2017/7/3 02:52:23)

源内あお> （ほら、リグル虫の妖怪って言ってたし生態は調べないと…私が知りたいから、とも言うけど。んー、その時のノリが基本だからなぁ。強いて言うなら…一杯たっぷりしたい？）じゃあ、お互いの羨ましい所はお互いで埋めあったら良いよね。（私の新鮮な感覚とリグルのたっぷりの経験を合わせれば…きっと楽しいよねってニコリと笑うのだった。）んっ、リグルは隠せそうに…ないね？（唇を離して、痕が残ったか確認すれば満足気味に頷いて）
  (2017/7/3 02:56:29)

リグル・ナイトバグ> (そして私の生態をしっかり記録して研究施設とかにデータを送ると結構良い感じになるかもしれない！(研究的意味で)　そこはある意味真理というか、なんというか…私もたっぷりしたいし！)　ん、そうだね…お互いにお互いのそういうのを埋めあえば嬉しいし楽しい。(こくんっと頷いて、ほっぺに残る痕に触れれば顔を赤くしつつも嬉しそうに頬を緩め)――っん…良い時間になってきたけれど、どうする？(ちらっと時計は見てからあおちゃんを見て)
  (2017/7/3 02:59:20)

源内あお> （それでお金も…ってこれじゃ金の亡者になる。で、でも一応…リグルの事調べるのは…い、良いよね？（ﾁﾗﾁﾗと期待の眼差し）えへへ…じゃあお互いどうするかは置いといて、たっぷりする、って事で）だから、一人じゃなくて皆でなんだよね。……ん、眠気はあるけど。今すぐ寝ないとって程でも、ない。かな。リグルは？
  (2017/7/3 03:03:50)

リグル・ナイトバグ> (私の事を調べるのは全然構わないよッ(えへんっと胸を張り)　だね、あれこれ考えず、たっぷり！)　うんうん、…ン、そろそろ眠気が限界…かな。(…だから、っていう訳でもないけれど。また顔を寄せ、唇…し忘れちゃう前におやすみのキスとしての口づけ)
  (2017/7/3 03:05:25)

源内あお> （それじゃ、これからもリグルの事知っていくよ。たっぷりしていきながら、ね♪）……じゃあ、ベッド行こっか。んぅ……（不意気味の口付けを受ければ…一気に顔を朱に戻して）やっぱり、リグルは唇を奪うんだね…（恥ずかしそうに、呟いて）   (2017/7/3
03:09:12)

リグル・ナイトバグ> (そして何もかも暴かれちゃう……っ！)――ベッドで眠る約束したもんね？(えへへって。…今日は唇だけだけど、次は他に何か奪っちゃうかもなんて…手を握りつつ、ベッドの方へ一緒に向かい。そして、ベッドまで辿り着くと先にベッドにダイブ――からの、こう、マントをちょっぴり摘み上げて…何時でも来て良いよ的な構えだった)
  (2017/7/3 03:11:20)

源内あお> （だったら嬉しいな♪）…約束してなくても、寝てた気がする。（と、これはちょっとした照れ隠しで。ベッドまで…何かってなんだろう？！）…えへへ、リーグル。おやすみなさい。（待ち構えられたなら…満面の笑みでリグルに飛びつくようにベッドにダイブして。ぎゅっと抱き寄せよう）
  (2017/7/3 03:13:47)

リグル・ナイトバグ> (けど暴かれるのはむしろ嬉しいかもしれない！)　……私が主にベッドに連れてったと思う(…あれだもんね、時間的に帰るの億劫になっちゃう時間でもあるしね…！…何かは、まぁ、…色々かな！)　うん、おやすみなさい、あおちゃん♪(ぎゅっと抱き寄せられれば…マント、お互いの身体にかけるようにしてからぎゅーっと抱き締め)
  (2017/7/3 03:15:11)

リグル・ナイトバグ> 【と言う訳で、おやすみ、あおちゃん！またねーっ！】   (2017/7/3 03:15:35)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/7/3 03:15:42)

源内あお> 【おやすみリグルっ！…今日はたっぷりお話だったから、次はちょっと期待してる　とか言ってみたり　おやすみなさい！】   (2017/7/3 03:16:44)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/7/3 03:16:51)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/3 22:20:15)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/3 22:27:00)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/7/3 22:59:25)

リグル・ナイトバグ> 今日もお邪魔しつつ――こんばんは、だね。(部屋の明かりを点けて一応のあいさつ。部屋の内容――は、これと言って特に考えてないから今日も今日とて普通の部屋…宿泊とか普通にできそうな部屋の内装何だと思う。クーラーとかの使い方もしっかり覚えた私はクーラー効かせつつソファに腰を下ろして)
  (2017/7/3 23:00:46)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2017/7/3 23:10:41)

多々良小傘> うらめしや～おどろけ～～（なんて明るい声で言いつつ、扉を開けたら）わわわっ。中が涼しいので、わちきが驚かされちゃった！　こんばんは～。エロお化けじゃなかった、唐傘お化けの小傘だよ。あ、リグルさんだ、こんばんは～～（手を振り振りしつつ、ソファーに駆け寄っていく。久しぶりに会えたので、嬉しそうに）
  (2017/7/3 23:13:22)

リグル・ナイトバグ> ――つまり驚かせる勝負は私の勝ちだね！(そもそも勝負なんてしていなかったのである)　こんばんは、小傘さん。お久しぶりだね。(ニコッと笑いつつ手を軽く振って、久々に会えたから私も嬉しそうににこにこ顔)   (2017/7/3
23:14:30)

多々良小傘> リグルさんの勝ち？　わわ、このすずしいのはリグルさんの力なの？　虫の妖怪さんって冷気もあやつれるんだー？（目を丸くして、尊敬のまなざし）……って勝負だったの？（今更ながらにがびんってまた驚いた）……勝負に負けちゃったぁ……勝負に負けた時は……一枚脱ぐんだっけ？（野球拳もついは脱衣麻雀が混じってる模様）
  (2017/7/3 23:18:45)

リグル・ナイトバグ> この涼しいのは私の力というよりこのお部屋にある物の力かな？(あれ、って涼しい風が出ている機械を指差して)…どうだったかな、けど、今脱いじゃったら寒くなったりしない、平気？(心配はするけれど多分普通に見たいとは思ってるかもしれないのは秘密)
  (2017/7/3 23:20:27)

多々良小傘> おおおお～～。、ほんとだこれから風がでてる～。わちき、暑さをしのぐ道具は、うちわとか日傘しかしらなかったから、びっくり。すごいねぇ（機械を物珍しげにまじまじと見ちゃう。通風孔に手を近づけ、わ～すずし～とかやってみたり。そしてリグルさんの方に向き直り）　一枚ぐらいなら、へーきだよ？　それに寒くなったら……リグルさんにあっためてもらえたり……しない？（じぃ、とリグルさんを見ちゃって。手は一枚なら、これだよね、とスカートのホックに手を当ててる）　
  (2017/7/3 23:26:44)

リグル・ナイトバグ> 私もこのお部屋に来たりしてから知ったから…その時は驚いたなぁ…(そして、便利なものを知ってしまって後々後戻りできなく――なったりはおいといて)　――ん、私で良ければ暖めるよっ。(ポンッと自分の胸を叩いて、そういう時はしっかりと寄り添うし暖めるなんて言葉にしながらスカートのホックに手を当ててる姿を見てほんのり頬を赤らめ)
  (2017/7/3 23:29:07)

多々良小傘> 幻想郷ではみないものねー。カッパさんならひょっとしたら作れそうだけど……でも、こっちのお部屋っていろいろあるんだねぇ（感心したように室内を見回し。そして胸を叩く様子ににんまり）えへっ。寒くなってもリグルちゃんが温めてくれるなら、わちき、大丈夫。っていうか、リグルちゃんにあっためてほしい！　　というわけで、わちきこと多々良小傘、勝負に負けたからぬいじゃいま～す（スカートのホックを外して。そしてゆっくりとずらしていく。あらわになるのは、ほっそりした太ももと薄い水色のショーツ。リグルちゃんがふたなり可なので、多々良のショーツの前の部分がふくらみを帯びている。）
  (2017/7/3 23:36:26)

リグル・ナイトバグ> 多分このことを話したら実際に作り上げそうな気がする……色んなものもあるし、色んな人に会えるお部屋だからね、ここって。(うんうん、と頷きながら小傘さんがスカートを脱いでいく様子を眺め)――そういえば、小傘さんのそれを見るのは2回目、だね。(一回目は…物凄く、夢見心地な状態だったなぁって、此処での出来事を思い出して――ズボンを押し上げる様、むくりと膨らませ始めてしまい)――暖めちゃう前に身体がぽかぽかしちゃってる気がする――。(苦笑しつつ、シャツのボタンを何個か外しておいて)
  (2017/7/3 23:39:23)

多々良小傘> そうだね、二回目……一回目は……すごかったね……リグルちゃんの……とか♡（相手の下着姿をさらすことで赤らみ始めていた頬が、一回目のことを思い出して、さらに赤く。　そして、目はリグルさんの身体へ。外されたボタンや膨らんでいる箇所を見て、ごくっと唾を呑んじゃう。ショーツのふくらみはさらに強く主張して、軽く声をあげちゃう）んぁ……♡　わ、わちきも、リグルさんと一緒にいるからかな、体がぽかぽか、胸がどきどき……（こちらもあついな～ってわざとらしく言いながら、ベストを外し、シャツのボタンを一つ二つと外して。胸の谷間が見えちゃうくらい）
  (2017/7/3 23:46:08)

リグル・ナイトバグ> うん、……思い出しちゃうとそれで身体が火照っちゃう…今、こうしてるだけでも体熱いのに(頬を赤くしつつ、ソファから立ち上がり…小傘さんのそばに。その間にもシャツのボタンを外して…小さい胸を包むスポーツブラの様な物を晒しつつ…動くたびに擦れるのだろう、ズボンのふくらみが更に膨らみながら…小傘さんの頬に触れ。…「ソファだと……大変だろうから、あっちで暖まりあおう？」と視線をベッドへ…。手を握るのではなく、腰を抱き寄せながら…私が、暖めてあげる側だって思ってるからそのままベッドへエスコートするように)
  (2017/7/3 23:50:28)

多々良小傘> うふふ……わちきの体の感触、しっかり覚えてくれてる？　そうだったら嬉しいな♪（なんて明るく言うけれど、こっちの頬も真っ赤。息がちょっとあらい。　こちらもボタンをはずしていく。ブラはつけていない。胸の大部分がさらしちゃう。胸の先端部分がギリギリ見えない程度。頬に手が触れると）ん……っ（微かに声をあげる。そして、視線に、首を小さく縦に。腰を抱かれ、軽く体を寄せながらベッドへ。前が膨らみ切っているため、ぎこちない足取りで。　辛い息を吐きながら、そして、ベッドにたどり着くと）リグルさん……わちきのこと、小傘のこと……あっため、て？
  (2017/7/3 23:57:13)

リグル・ナイトバグ> 勿論…触れてもらった時の感触もそうだけど、小傘さんの身体に触れたのもしっかり覚えているもん。(赤い顔のまま言葉にして、…そして、お互いに服を脱いでいる状態…「……一枚どころじゃなくなっちゃったね」って照れ隠しにポツリと言葉を漏らしてから小傘さんのショーツを脱がし…シャツも、しっかりと脱がしてから――彼女をベッドに座らせて)――うん、小傘さんの事、私がしっかりと暖めてあげる。私の身体も、此処も使って…いっぱい暖めてあげるからね？(シャツはベッドの外へ脱ぎ落し、ズボンと下着を一緒に降ろせばぶるんっ♥と勢いよく飛び跳ねて露わになる肉棒。臍より上の位置まで反り返った其処は湯気立ち、むわっとした匂いで鼻孔を擽るかもしれない)
  (2017/7/4 00:02:17)

多々良小傘> （相手に脱がされて一糸まとわぬ姿になっちゃう。たわわな乳房もピンク色の先っぽも。すらっとしたおなかもおへそも……そのおへそに届くくらい反り返った剛直も。そして縦筋のような秘所も。茂みは今日はなくて。）一枚どころじゃなくなっちゃったけど……リグルさんにみてもらえて、うれしい、な………♡　　ふぁぁ……（ベッドに座った状態で、リグルちゃんのそれをみちゃう。においにちょっとうっとりした顔。鼻を動かし、目をとろんとさせちゃう）……えへぇ……もうだいぶあったかくなってるけど……でも、リグルさんにもっと温めてほしい、あつくなるまでしてほしい……してしてぇって体がうずいちゃってるのぉ（ちょっと舌足らずな声でいうと、足を開き、きて、と）
  (2017/7/4 00:11:16)

リグル・ナイトバグ> 小傘さんの身体、綺麗……♪(うらやましい、とは思うけれど今は言葉には出さず目の前の小傘さんに見惚れて。は…っ、はっと吐息を少し荒くしながらぴくんっと竿が揺れて……私も、ベッドの上に座る…というよりはベッドに手と足を点いて小傘さんの方へ四つ這いでいくように、脚を開いて誘ってくれる小傘さんの間へと体を入れてから覆いかぶさって…小振りな胸、そして小傘さんの大きな胸を私の胸で押し潰しながら、小傘さんの熱を肌から、剛直からも受け取りながら秘所へと押し当てる私のおちんちん。ゆっくりと挿入しながら小傘さんを見つめ。ちゅ――ちゅむっと唇を啄みながら膣襞を掻き分けて奥へ奥へ――)
  (2017/7/4 00:16:39)

多々良小傘> ありがと……♪　リグルさんも素敵だよ……（覆いかぶさってくる相手に、甘えるように「ぎゅー」って声を出して抱きつく。リグルさんの胸とわちきの胸がより強く触れあうように。わちきの胸はリグルさんのでふにゅっと形を変える。先っぽは凄く硬くなっていて。　　胸の下ではわちきの強直がお汁を垂らしながらびくびくっと震えていた）　は、はいってく……るっ♡　（膣は熱く、またぬるっとしていて。リグルさんのをすんなりと受け入れ、そして、膣の肉がリグルさんに絡みついていく。天井はざらついていて。リグルさんの竿やカリを刺激するだろう。　　　わちき空も唇を押し付けながら、足をあげ、リグルさんの腰に絡める。だいしゅきほーるどしちゃう。）り、りぐる、りぐるさっ、わちきぃっわちきぃ♡
  (2017/7/4 00:24:08)

リグル・ナイトバグ> えへへ、…私からも、ありがと…♪(ぎゅーって声を出しながらだきつく小傘さんの胸の感触に微笑み……固くなっている先端、それが擦れる度に擽ったそうに身を震わせつつ私の胸の先っぽも固く尖って――剛直が震える様子を感じればお腹でも軽く擦ってみたり)　んっちゅ――っはあ、っつぃ…小傘、さ…っん、小傘さんの中、すっご、く、きもちぃ――♥あ、ぁあっ！♥(唇を啄み、いや、貪るように唇を押し付け食みながらだいしゅきホールドされながら、腰を押し付けて子宮口をぐりぐり刺激しちゃって。ざらつく天井、動かせる範囲でしっかり、ねっとりと腰を使って膣壁を擦りあげ私のおちんちんの味や熱…固さと大きさ、この前――教えられなかった部分を内側に覚えこませるように腰を振り下ろして)
  (2017/7/4 00:29:01)

多々良小傘> いい？　リグルさんもきもちいい？　うれし――ひぁぁっ♡（「ありがと」や「いい」に笑みを作ろうとするけれど、先っぽをおなかでこすられれば、目を見開いた顔になっちゃって。さらに子宮口まで刺激されると、首をそらし、舌を突き出す。唇と唇の距離が離れ、離れていることを自覚すると再び自分から唇を押し付け返す。）しゅごいの♡しゅごいのぉ♡りぐるさんのおちんちん、しゅごいっ♡奥までとどいて……ひぅぅっ♡ぐりぐりぃ♡そこ、よわいの♡おかしくなっちゃうのぉぉ♡ああっ♡（目に涙をあげて喘いじゃう。　自分からも腰を動かし、子宮口をおちんちんに押し当て。竿を膣の肉でこすりつけ、相手の感触を貪り、また自分の感触を相手にしっかりと伝え）……リグルさん、しゅきぃぃ♡
  (2017/7/4 00:36:29)

リグル・ナイトバグ> 凄い、気持ちいい、小傘さんの…お、まんこ、ねっとり絡みついて、私の気持ちいい所ぜんぶ、ぜんぶこすってくれ、てぇ…！！♥(刺激で彼女が首をそらしてしまう様子、きゅんっと胸を締め付けられて…それだけでもきゅんきゅんきているのに唇を押し付け返す小傘さんの様子にうっとりと)　良い、よ♪おかしくなっちゃう、小傘さんを見せて……私も、そろ、そろスパートかけちゃう、からぁ…！♥(一度顔を話せば、涙をぺろりと舐めとり。小傘さんの腰の動きに合わせてこちらも腰を揺らすと思いきや――小傘さんの腰が引いた時、追い打ちをかけるように腰を揺らし、子宮口に鈴口をぐりぐり、ぐにゅぐにゅ…♥)私も、好き…小傘、さぁん…！(顔、首筋に寄せればあむっと食み、キスマーク…刻むように何度も吸い上げて、ちっちゃな、けど「そういう事をした」と判るマークを何度も何度も残しちゃう…♥)
  (2017/7/4 00:41:32)

多々良小傘> （自分の秘部を褒められ、熱いからだが余計に熱くなっちゃう。涙をぬぐわれれば、くすぐったそうに声をあげ、そして、相手の顎にちゅっ♡　腰を引いた瞬間におちんぽで追い打ちをかけられ）ふぁああああああっ♡わちき、とけちゃう♡とけちゃうううっ♡きもちよすぎてぇっらめになっちゃう♡りぐるさんん、りぐるさぁんっ♡わちきわちきぃっ♡だめえ、いくううっ、おまんこもおっぱいもおちんちんも、ぜんぶいっちゃうううううううっ、いい、いいっ、いくうううううううううううううううーーーっ（相手が好きだといった瞬間に締め付けが強さを増した。キスマークをつけられながら、子宮口と鈴口できすしあいながら、絶頂。あいてのおちんちんをぎゅーーーって今まで以上に強く締め付け。手でも足でも相手に必死にしがみつきながら、イっちゃう。潮を噴き上げ、おちんちんからも白濁を相手のおなかや胸に欠けちゃう。　　イったあとは、相手にしがみつきながら、がくがくッと痙攣したように）
  (2017/7/4 00:48:20)

リグル・ナイトバグ> (顎にちゅっとキスをされれば微笑みながら…ぶる、ぶるっと腰を震わせて)ッぁ、小傘……っさん、小傘、さん！ぅ、ぁ、私も、イ、っく、…いく、いくう……ッ～～！！♥はあ、ん、んんん！！！♥♥(子宮口と鈴口ぴったりと押し付けあうような形……小傘さんの締め付け、強い強い締め付けにこらえきれるはずが無く――彼女の射精を感じながらその勢いを自分の射精の勢いに上乗せでもしているのではないだろうか、そう思えるほどに激しく迸っていく白濁…どろっどろな精液を子宮に文字通り叩き付ける如く勢い良く噴き出して――。ものの数秒で子宮を満たし、結合部からぶびゅっと溢れさせるほどの勢いの射精で小傘さんの内側をねっとりと侵食しながら脈動の度にその射精、繰り返して)
  (2017/7/4 00:53:13)

多々良小傘> んん～～～～っ（相手ので満たされていく子宮。その感覚に絶頂したからだがさらに絶頂しちゃう。射精も止まらない。相手がだした直後にまた出して。噴き上げて。　そして相手を何度も断続的に締め付け。やがて絶頂感もおちついてきた）　ふぁ……おなか、あったか、い。えへ……（うわごとのように言うと、自分のおなかをさすり、そして手を下に……結合部からあふれたそれを指で掬い）おすそ、わけ……♡（リグルさん自身のせーえきと愛液がまじりあったのをりぐるさんの唇に押し付けてみたり。　　そして自分のよだれや涙でべとべとになった顔で、にまぁッと笑い）りぐるさぁん（なんていとおしそうによんでみた。何かを言いたいわけじゃなかったけど、呼びたくて）
  (2017/7/4 00:59:40)

リグル・ナイトバグ> (お互いに射精を続けあう様子、頬を緩ませ……射精の余韻に吐息を漏らして)……えへへ、…いっぱい、出しちゃったもんね…私も、小傘さんのせーえきで、暖かい……♪(私もお腹を摩ってあげて…そして、おすそわけされれば指をあむっと咥え、ちゅる、ちゅる♥と啜り、指ぺろぺろ)ん、…小傘さん……♥(特に何か訳があると言う訳じゃない、というのは判ったのか名前を呼び返し…片手で頭を優しく、なでなで♥)
  (2017/7/4 01:02:24)

多々良小傘> （お腹をさすられる感触や、指を舐められる感覚に、くすぐったそうに目を細める。）うん……ふたりしていっぱいだしちゃった……♡　ぁん……指……また、感じちゃうよぉ♡　えへーりぐるさん♡（撫でられながら、ゆっくりと目を閉じて）わちき、そろそろお休みしたいけど……　リグルさんが良かったら……わちき、今日はリグルさんとこうして（腰を軽く揺らして）こーしてつながったまま、お休み、したいな♡
  (2017/7/4 01:07:50)

リグル・ナイトバグ> それだけ気持ち良かった…って事だから嬉しいな♥(…私ももちろん、小傘さんの中が、そして声や反応が可愛かったからいっぱい出しちゃったしってぽそぽそ)　っぁ♥…うん、このまま、おやすみしちゃおう…っ(こくんっと頷いてから、おやすみのキスとして唇を何度か啄み)
  (2017/7/4 01:09:49)

多々良小傘> （あいてのぽそぽそごえには、改めて照れちゃう。ぁぅ～なんて恥ずかしそうに笑んで。そしてお休みのキスをこちらからもちゅっ♡ちゅっ♡　交わして。　そして相手をぎゅうって強く、でも苦しくない程度の強さで抱きしめ。おちんちんやおっぱいをおしつけながら、）　りぐるさん、今日はほんとに、ありがと………♡（素敵な夜をかみしめながら、眠りの世界に）
  (2017/7/4 01:13:37)

多々良小傘> 【では。おやすみなさい。素敵な夜をありがとー♡】   (2017/7/4 01:14:01)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2017/7/4 01:14:08)

リグル・ナイトバグ> 【はーい、先にこっちを。おやすみなさい、私こそありがとうねっ！】   (2017/7/4 01:14:19)

リグル・ナイトバグ> (小傘さんからのおやすみのキスも受け取って嬉しそうに微笑み。押し付けられるおちんちんやおっぱいに頬を緩ませきっちゃって)　私こそありがとうね…♪(ニコッと笑い、小傘さんがしっかりと眠れたか確認してから私も眠るのでした)  
(2017/7/4 01:15:24)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/7/4 01:15:36)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/4 21:47:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2017/7/4 22:08:08)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/7/5 06:09:12)

九条カレン> 朝だからお話しかできないかもしれませんが～   (2017/7/5 06:12:09)

九条カレン> ［部屋は普通のリビングで］   (2017/7/5 06:12:22)

九条カレン>    (2017/7/5 06:22:20)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/7/5 06:22:22)

おしらせ> 夏川くいなさんが入室しました♪  (2017/7/5 21:13:14)

夏川くいな> ［キャラ変えてみました］   (2017/7/5 21:21:35)

おしらせ> 夏川くいなさんが退室しました。  (2017/7/5 21:41:33)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/7/6 00:06:48)

リグル・ナイトバグ> (リビング……微妙に場所が思いつかないから安定のリビングという事にしておいた私はそのまま、冷房少し弱めに設定しながら…段々機械の扱いにも慣れてきているのであった)――時間も時間だし、あまり期待せずかなぁ。(もし誰も来ないようだったら少し寛いで変える形になるかもしれない。ソファにぽすんっと座りながら、んー……っと身体を伸ばして)
  (2017/7/6 00:08:24)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが入室しました♪  (2017/7/6 00:19:24)

桂ヒナギク> こんばんは、少し遊びに来てしまいました...（明かりの着いているお部屋の扉を開けて、誰がいるのかと中をうかがうように確認しながらゆっくりと脚を進めていくと、顔見知りの顔があり軽く手を上げて挨拶等してみた）   (2017/7/6
00:21:19)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、ヒナギクさん。(手を小さく振りながら、この前ぶりだねって)…時間が時間だからお話だけになっちゃいそうな可能性は高いけど…！(ぐぬぬって顔はするけれど其れはおいといて、笑みを浮かべ向けとこう)   (2017/7/6
00:23:58)

桂ヒナギク> 全然いいですよ。私も寝る前に少しお話しに来た感じですので（軽く手を振りながら近づいていきソファーに腰を下ろせば、同じように微笑めば背伸び等してみて）このお部屋はにぎわってるときと静かなときといつこればいいのか分からないですね  
(2017/7/6 00:27:23)

リグル・ナイトバグ> 人が多いと…大体３～４人位いる時はあるしね。(時間が合ったりするとそういう感じにはなるかなぁ、と。…誰か来るかもしれないって思って来ると中々来なかったりねと苦笑い)　時間も割りと疎らだもんね。(早めに来ても人が居る場合もあり、遅く来ても…今みたいに誰かと会える時があるから確かにわからないなぁ、って)
  (2017/7/6 00:29:14)

2017年06月28日 23時09分 ～ 2017年07月06日 00時29分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]