/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2017年06月14日 15時31分 ～ 2017年06月28日 22時50分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル・ナイトバグ> ただ、普通にゆっくりできる時間にあう時と違って色々な事出来ないのが悔しくなっちゃうけどね？(くすっと笑い、それでもマキさんに会えたのは嬉しいからちらっと見に来て良かったと預けれる身体、触れ合う方から伝わる熱に微笑み)  
(2017/6/14 15:31:14)

弦巻マキ＠リボン> それはそれでほら、次あんなことしよーとかこんなことしよーとか……お話はできる、し？（首かしげつつ、近いほっぺたに額こすりつけにいってみたり）   (2017/6/14 15:32:41)

リグル・ナイトバグ> ん、それは確かに――。…期待膨らんじゃいそうだよね。(マキさんの額が近づけば其の儘に、ぷにぷにほっぺで迎え入れる構え)   (2017/6/14 15:33:57)

弦巻マキ＠リボン> ねー。　まー、期待で体が火照っちゃって大変になりそうだけど……多分次リグルちゃんとするとしたらこすぷれえっちだよね（ぷにぷにほっぺ味わってから、ちろ、と視線を上げて見上げながら）   (2017/6/14 15:35:35)

リグル・ナイトバグ> 其れも次楽しむ時のスパイスになりそうだけど…ん、…お望みとあれば何でも着てあげるからね？(視線に微笑み…ちょっぴり顔を動かして額にちゅっと口付けてからそう言葉にして)   (2017/6/14 15:37:35)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんも案外我慢強い……え。それなら、そーだなあ……ジーンズか、競泳水着……（なんかすごいマニアックなところを投げ込んだ。キス貰うと、にへ、って表情緩んで）   (2017/6/14 15:39:27)

リグル・ナイトバグ> けど我慢した分その次の時が大変な事になりそう…！(むしろ我慢できるかも微妙なラインだった)――結構マニアックだった…！けど、競泳水着……(ちらっと自分の身体を見てから)…凄い浮き出ちゃいそうだよね。(何がとまでは行かないけど。そして、その両方、マキさんにも似合うだろうなぁって。…其の儘、顔を少し下ろして唇にも軽く触れるキス)
  (2017/6/14 15:41:44)

弦巻マキ＠リボン> ……ちょっと激しいリグルちゃん……（想像して、ちょっと悶々とした）　浮き出るのが……むしろ、良いというか（心底マニアックだった模様。　軽く首を傾げた所で唇にも触れれば、甘えるみたいにこっちの唇も押し付けにいき）   (2017/6/14
15:46:07)

リグル・ナイトバグ> …けど割と何時も激しい気がして来た…(自分の今まで思い出しつつ、うん)　いや、其処は…うん、凄い判っちゃう自分がいるね…(ジーンズを選んだ理由もこの際聞いておこう。　押し付けられる唇、あむ…ちゅっと啄み、目を細めて)  
(2017/6/14 15:48:21)

弦巻マキ＠リボン> あまーいときは、あまく、ない？　個人的にそんな印象だけど……リグルちゃんも、わりと、けだもの？（も、って言うあたりは自覚有り）　　生えてたら、記事の上からこう、ね、頬ずりするのもいいし……生えてないなら生えてないでつやっとしたお腹に頬ずりするのも（マニアック（略））　ジーンズは、ほら……玩具入れて、ぎゅってねじこんで履くと硬い生地だから外れにくくて染みがじわーって広がる感じが（こっちも猛烈にマニア路線だった。でも、口づけはじゃれるように、甘えるみたいに、重ねて、くっつけあって）
  (2017/6/14 15:51:31)

リグル・ナイトバグ> あー……確かに甘い、かな。(そう言うのが好きって言うのもあるけれどと。…甘々しつつも結構ガツガツしちゃうってのもあるよ、ってぼそぼそ)　凄い、生えてる時の事も言いつつ生えてない時の事もしっかり伝えてくれる…！(そして、判るって頷く私も)　あ、成程ね。(ぽんっと手を叩いて…マキさんを道具でいじめちゃいたい時はジーンズでいこう、と)…ん、ふふっ。(じゃれつくような口付け、触れ合う唇がくすぐったくて気持ち良くて…ぎゅーっとマキさんの手を握り)
  (2017/6/14 15:56:25)

弦巻マキ＠リボン> でしょー？　なんていうか……上下無しのプレイが主だからそう感じちゃうのかもだけど（概ね対等だもんね、って。　わたしもそういうのスキだし、ごにょごにょ）　すきだからね！（競泳水着に限らずの話だけど。って頷きつつ）　……なんかすごい妙な知識を与えちゃった気がする……ん、んーっ♪（口付けて、手を繋いで、ちょっと密着度上げて胸を押し付ける格好に）
  (2017/6/14 15:59:20)

リグル・ナイトバグ> 基本対等な感じが殆どだもんねぇ、私…。(…身動きできないようにしちゃってガツガツされたくなっちゃう時もある？って小首を傾げてぽつり)　コスプレエッチは良いよね…(競泳水着好きって頷いて)…私の中で新たな何かが今頭の中に定着したと思う…ん、ふぁ…♪(密着が増えれば、その胸の感触に頬を緩め…ちゅ、と啄みつつ口を開き…ちょっぴり舌を出し唇をちろちろ)
  (2017/6/14 16:02:41)

弦巻マキ＠リボン> そのほーが信頼して遊べるけど、ね。あと動きやすいのも……ぎく（わりと、ひんぱんに、ってぼそぼそ。変態さんなので）　　ねー。普段とちょっと違う姿が新鮮で。　でもここのお部屋で遊ぶ時はあんまり着替えると、わけわかんなくなりそーだよね……（気をつけないと誤解されそうな気配も。後他の服も色々あるよ、って）　む、むむう、何かはーどな予感……どきどき、するかも、ん、はむっ（舌をくわえて、招き入れ、舌先で舌先を歓迎し、少しずつ唇開いて受け入れてく）
  (2017/6/14 16:07:39)

リグル・ナイトバグ> 最初は対等で慣れて来たら段々と――って言うのもありそう…(…色々方法を考えておこうかなって囁いて、変態さんって囁きつつも私も変態さんだった)　その辺りは気を付けないと、かな…(もしするとしたら、今どういう服か判るようにしないとだった。他に好きなコスプレって話になると凄い延々言えそうな気がするね！)　色々する為にも道具を取り揃えなきゃ――なんて？…っちゅ…ンッ(咥えられた舌、其の儘招かれれば…口腔へと潜らせて…手を握り、自分からも胸を押し付けるようにしながら――唾液で濡れる舌を絡ませて)
  (2017/6/14 16:11:50)

弦巻マキ＠リボン> 少しずつ相手と相性合わせてー、っていうのは、あるよねえ……あ、あうぁ（よろしくお願いします、って小さくお返事。乗り気）　　元々コスプレ多い子とかなら別なんだろーけどね……というかコスプレというより衣装多い、子？（種類はそんなに多くはないけどね！　て、いうか、材質次第ではそういうお店風にも、なっちゃいがちだし）　リグルちゃんの選ぶ道具……興味津々、んっ、ん……♪（向い合せ、密着度上げて、甘く溶けるみたいなキスにずっとずっと浸ってたくなるような……両手も重ねたまま、ぎゅっと握り返し、吐息の匂いを感じ、口の中、も……圧倒的に翻弄され、中。舌、段々回らなくなってきたり）
  (2017/6/14 16:16:51)

リグル・ナイトバグ> 最初はそう言う…距離感的な物は判らないから、段々と段階を踏むのが合わせやすく――なる、かな。(…あ、よろしくされたよって微笑んで)　…お洒落な子だと色々と衣装持ってるもんね。(うんうんと、何だろう、アイドルとかが想像されちゃったけど)　生やした時、生やしてない時でも使える道具とかも考えないと…調べると結構面白いのが判るし…ン、は…ふふ、こういうキス、マキさんとするのもちょっと久々、かな♪(蕩けるキス、ちょっぴり思考が白く染まる気がしつつ指を絡めながら確りと握りしめ…マキさんの熱、香り…吐息の匂いも感じて…マキさんの舌の動き、少し鈍くなれば一旦舌を離し――口腔を舌で舐め回してから、お口に溜めてた唾液を口移して)
  (2017/6/14 16:22:12)

弦巻マキ＠リボン> ハードなこと、するなら、やっぱりお互いが頼れるのわかってからがいい、もん。たまにそういうこと考えないでしちゃうこと、有るけど（視線を外し）　ねー。っていうよりなんか恒常的にコスプレしてるよーな……変身とかできそうな子とか？（なんかふわっとしたイメージ。魔法少女的な……あとは、あおちゃんチの子（FAGさん）とか、とか？）　どっちでも使える道具……い、色々、あるなあ……ほーむぺーじみてもなんかすごいのあったり、する、し……ん、にゅ？　そう、らっけ……ん、んー……♪（食べるみたいに、ついばむみたいに唇を動かし、ぴったり密着しながら……唾液貰ったのを少し飲み込んで、自分のと混ぜ合わせては舌づたいに口移し。少し零して、胸元に垂れちゃったり、して）
  (2017/6/14 16:27:39)

リグル・ナイトバグ> 勝手がわかるというか何というか…とにかく、安心しやすいって方が、ね…そこは、ほら…欲望に従ったまでだしね！(そこには素直になって良いと思うのだった)　変身って聞くと魔法が使えるような子を想像しちゃうよね…(そして結構可愛い衣装という。…あ、それは判るかもと頷いて)　見てるだけでちょっと、ドキドキしちゃうけどね…ン、まあ、…久々でもそうでなくて、も――…んんッ、ちゅ…♪(「何時でもキスしたいって思ってるけど」って囁き、柔らかい唇を食べられちゃうような感覚。舌伝いに口移されるマキさんの唾液…私の唾液とマキさんの唾液が混ざりあった其れを飲み込み。胸元に垂れて行く様子、ちらっと見たのかどくんっと胸を高鳴らせて)
  (2017/6/14 16:32:21)

弦巻マキ＠リボン> ね。安心感、って、すごく大切……不安定なのもドキドキして、楽しいけど（うん、って頷きつつ、リグルちゃんの前では素直だよ、なんて思ってたり）　　うんうん。なんか、お気軽にすごいことできそう……あ、いやその別に魔法に対してすけべな幻想を抱きすぎてるわけでは、うん（視線をそらす。でもあのふりふりの服はあれはあれでかわいいなって、思う）　　二人で眺めながら、使う道具見るのも楽しそぉ……か、も……っぷぁ（唇、舐めて、食べて、すすって……たけど、不意に視線がそれて、途中で唇離し）　そろ、そろ、お夕飯の準備時間、だ。
  (2017/6/14 16:36:31)

リグル・ナイトバグ> 不安定になっちゃう時は――……(相当、ムラムラしちゃってえっちな気分の時…そういう事しか考えられない時とかかなぁ、なんて。マキさんが思っている事が判ったら多分頬緩みっぱなしになる私)　魔法って、便利だもんね。(何だか色々と凄い勢いで察した。…探したらそう言う衣装着たりしてる私がありそうだなぁ)　そして気に入ったら注文しちゃうって感じになるの、かな――ッ…ン…(唇が離れれば、名残惜しそうにはするけれどその言葉に頷いて)――私も、そろそろ一旦戻らないと…(ぎゅっと握った手を離してから、もう一度…唇にしちゃうとまたしたくなるからほっぺに、ちゅっとキスをして)
  (2017/6/14 16:39:59)

弦巻マキ＠リボン> （うん、って同意するように頷く。そういう時はもう、頭の中がおかしくなっちゃう感じ……）　あ、あはは。わたしみたいのだと、そんな便利なのは想像もできないけど、ね（リグルちゃんのは、イラストいっぱいありそうな印象。わたしのもそういうのあるのかなぁ）　　そーそー。どっち使うか、は、その時次第だけど……ん。それじゃ、また、ね？（お返し、反対のほっぺに口づけしてから立ち上がって）
  (2017/6/14 16:41:56)

リグル・ナイトバグ> (エッチの事だけしか考えれなくて、理性はずれかけ、もとい外れてそうだった)　便利さより…こう、ね。(けど私も魔法とか使えたらやらしい事につかいげふんげふん。…後でちょっと見てみよう)　けど、あって困る物じゃ無いしそっちも後で見てみよう…うん、またね？(ゆっくり、良く噛んでお腹いっぱい食べて来てって頬に触れる唇に嬉しそうにしつつ、私も戻って夕飯準備しないとと立ち上がり)
  (2017/6/14 16:44:35)

弦巻マキ＠リボン> えへへ。そしたら……また、ねっ！（表情緩ませて、そのままお部屋の外へ。ちょっとたいむおーばーだーっ、って急げ急げ）   (2017/6/14 16:46:11)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/14 16:46:15)

リグル・ナイトバグ> (手を振り振り、キ、キスに夢中になりすぎちゃった…って見送った後に赤い顔を両手で押えて。だ、大丈夫かなーって心配そうに)   (2017/6/14 16:47:16)

リグル・ナイトバグ> あ、そして…部屋主さんのお返事が来てたね。(件の事は了解だよってどこかを見つつ頷いて、何時も使わせて頂きありがとうございますって頭を下げてから……私も夕飯準備その他諸々しないと…！ってちょっぴり慌ただしく出て行った)  
(2017/6/14 16:48:38)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/14 16:48:46)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/14 23:33:15)

リグル・ナイトバグ> 色々と終えて戻っては来たけれど特に何も考えていなかった――……んー、まぁ、のんびりしていくことには変わりないよね。(水羊羹とかを持ってきたけれどとりあえずそれは置いといて……ソファに座っとこう)   (2017/6/14
23:34:51)

リグル・ナイトバグ> (ちょっぴり暑い、かなぁって思いつつ服を引っ張りつつ手でパタパタと風を送って……段々と蒸し暑くなってくるのがちょっぴり嫌だなぁとぼそぼそ)   (2017/6/14 23:48:55)

リグル・ナイトバグ> ――んー。……流石にこの時間だし、誰も来ない……かな？(首を傾げながら、どちらにせよ既に結構長い時間お邪魔してしまったから…涼みがてら夜の、いや、夜中の散歩に出かけよう)   (2017/6/15 00:28:17)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/15 00:28:21)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/15 21:42:09)

弦巻マキ＠リボン> こんばーんはー（ちょこん、と顔を出し）　少しだけ、すこしだけ。   (2017/6/15 21:42:24)

弦巻マキ＠リボン> えっちなことはきびしーけど……今お話しといて次あったときにうまくできたら、とか……とか（ぽふー、とソファにねころびながら   (2017/6/15 21:44:57)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/15 21:46:59)

リグル・ナイトバグ> (そーっと顔を出しながらお部屋の中に忍び足…はせず普通に入って手を振り振り)   (2017/6/15 21:47:33)

弦巻マキ＠リボン> なんできびしーかっていうとあれなんだよ、もうあんまり時間無いっていっても一応２時間は最低でもあるんだけど、やりたいことがべりーはーどもー、ど、だか……あ、あう、あー（顔を真っ赤にしながら手を振ってる）   (2017/6/15
21:48:41)

リグル・ナイトバグ> 凄いハードな内容だと、こう…時間がかかっちゃうだろうしね。(聞いちゃってたって頬を掻きつつ、こんばんはって言いながらソファに手をかけつつ顔を覗かせ)   (2017/6/15 21:49:45)

弦巻マキ＠リボン> う、うん、まー、おおむね、そんなかんじ……（誤魔化し笑いしながら、少し体をどけて座りやすいよーに。こっちは寝そべって、見上げるような格好に）   (2017/6/15 21:51:55)

リグル・ナイトバグ> そしてベリーハードモードなやりたい事はきっと口では言えないあんな事やこんな事――。ん、お邪魔するね？(隣に腰を下ろして、マキさんの方を向けて微笑み)   (2017/6/15 21:53:18)

弦巻マキ＠リボン> ど、どぞ、どぞ（見上げつつ、顔は真っ赤。片手の腕で口元隠してたり）　いやそのなんていうか……全身戒められて壊れるくらい気持ちよくなりたいなー、と、まあそういうモードなこともあるわけで（ちょくちょく視線を彷徨わせながら）  
(2017/6/15 21:56:34)

リグル・ナイトバグ> (真っ赤な顔を見れば、今何か行動起こしたら余計顔を赤くしちゃいそうな気がするって思ったり思わなかったり)　稀にそういう滅茶苦茶な感じで気持ちよくなりたいっていうのは誰にでもありそうだね。(うんうん、と。…縛って目隠ししたり、全身に駆け巡っちゃう程の強い快楽を得られるちょっとしたお薬を使って――いっぱい道具を着けられちゃったり？って何だか色々羅列した)
  (2017/6/15 22:00:37)

弦巻マキ＠リボン> （飛び出た髪をゆらゆらゆらしながら）　わたしだと結構頻繁にサイクル回ってくる、かも。うん……うん（助け舟に乗らない妙な気分だった。羅列されるごとに、うつ伏せなものだから、お尻をもぞもぞしてるのが丸見えに。お話したいからやりにくいけど、口枷で喋れなくされちゃうのもすてきだなっておもっていたりする）
  (2017/6/15 22:02:52)

リグル・ナイトバグ> (あれも一種の触角な気がするとか髪を見ていた)　――マキさんはえっちい――(いや、私が言うなっていう感じでもあった。もぞもぞしたお尻を見れば頬を掻きつつ其れを眺め。…口枷、…もしするとしたら結構本格的な、猿轡デモする?って触角ぴこぴこしながら何か送信した)
  (2017/6/15 22:06:47)

弦巻マキ＠リボン> そ、そーですよーどすけべですよぅ（開きなおった。そのまま、ぽてんと転がったままで）　まあ、その、でも……リグルちゃんとなら、信頼してできそー、かな？（色々、SM系の本気の口枷でもなんでも、ってみょんみょん送信中。ああ、でも喋ってると少し、落ち着く、って安堵のため息）
  (2017/6/15 22:10:28)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫、私の方がどすけべだよ！(胸をポンッと叩いて、ふふふっと)　ふふ、そういって貰えると嬉しいね。私も信頼しているし。(とりあえず身動きは取れない感じにしつつ、本気の口枷とかと受信からの送信。…さっきの状態で誰とも会えないと悶々して悪循環に嵌っちゃいそうな気がしたからねって、ぽつりと呟いて。お話してると多少は違うしね！)
  (2017/6/15 22:13:38)

弦巻マキ＠リボン> ……ふふ。そーだね。お互いさま、だ（まだ顔は赤いけど、目尻と頬が少し緩んで）　　ん、いっぱいお話、したしね。いつもお世話になってます（頭、は姿勢の都合で下げれないからぴこっと触角が倒れた。触角通信可能なら口枷もありなのでは、みたいな変な思考しつつ……多分、一人で股に手は伸びてたかなあ、って。お話してるほーが、たのしーけど！）
  (2017/6/15 22:16:23)

リグル・ナイトバグ> うんうん、お互い様っ(一人恥ずかしい思いはさせないよって笑って)　何時も此方もお世話になってます、ってお返ししておくね。(触角通信、凄い便利な機能が私達に生えてしまうのだろうか。…タイミング一歩間違えたらマキさんに凄いダメージが入っていた気がした、滅茶苦茶顔真っ赤になる意味で)
  (2017/6/15 22:19:10)

弦巻マキ＠リボン> えへへ……うん。これからも、よろしくね（顔はもうすっかり笑顔。足元、ぱたぱたさせてる。　そこはそれ、本気拘束プレイするがためのちょっとしたアクセント（？）だと思えば。　ちなみにしてる時入ってたら押し倒してた、かも、ね……？）  
(2017/6/15 22:20:34)

リグル・ナイトバグ> 勿論っ、これからもよろしくねマキさん。(手を伸ばし、頭を撫で撫でしながら微笑み。まぁ、かたや妖怪…本気を出せばきっとテレパシー的なことが出来ても不思議じゃない！(適当)　其れはそれで何だか新鮮な状況だった…！)   (2017/6/15
22:25:09)

弦巻マキ＠リボン> うん。　次遊べるとしたら……運良くて土曜日夜遅く……くらい、か、なあ（来週は、あいてるようでどこが空くかわからないから、って一応のこっちの予定。土曜夜もダウンしてる可能性、高いけど。　わたしも色々機能追加できたりする可能性あるから、うん！　わ、わたしだって積極的な時は積極的、だよー？）
  (2017/6/15 22:27:54)

リグル・ナイトバグ> 私も今週の土曜は来れそう、かな。(来週に関しては、まだこれといって決められてないパターンっていう。　マキさんにあんな機能やこんな機能が！　ふふ、けどマキさんに押し倒されても全然平気だよ！むしろドンと来いだよ！)   (2017/6/15
22:30:50)

弦巻マキ＠リボン> じゃあ、運よかったらあえそう、かもだね。２３：００くらいにこれなかったらダウンしてそうだから、うん。そんなかんじ（あんまりお互いの時間拘束しても仕方ないしね、って。
色々機能追加出来るんだよ、きっときっと。　じゃあいつか押し倒さなきゃ（ぐっ））   (2017/6/15 22:33:31)

リグル・ナイトバグ> 時間帯も大体了解だよ。(もしダウンしちゃってたらその時はゆっくりと休めるように祈っておく事にしておこう。お互い、来れたらっていう気持ちでね、っとうんうん。　負けじと色々と出来るようにならないと思う私なのだった。　何時でも押し倒されても言いように首だけじゃなく身体を洗っておかないと…)
  (2017/6/15 22:35:45)

弦巻マキ＠リボン> うんうん、じゃ、そんなかんじで（こくんと頷いて、休むならがっつりやすむね、って頷く）　リグルちゃんは色々出来てる気がするけど、なあ……体は、その……極端に汚れなければ……（もごもご。相変わらずマニアックであった）   (2017/6/15
22:37:30)

リグル・ナイトバグ> 無理しちゃ駄目だって言うのはお互い判ってるしね。(いいこいいこって頭を撫でておいとこう)　…そう、かなぁ。(自分では良くわからない的なアレだった)…ふふ、さらっとマキさんがそういう感じで言葉にしちゃうのも結構ドキってするよね。(ちなみに色々な物で汚されても平気、限度はあるけどね！)
  (2017/6/15 22:40:23)

弦巻マキ＠リボン> 無理してダウンしたら、余計心配かけるし、ね。　だから気をつける（撫でて貰うと触角もぴこぴこ揺れ）　　そうだよー？　いやうんわたしもそんなに……戦う感じのとかはむりだけど（大体そういうのはゆかりちゃんの仕事）　え、そ、う？　かな……それならまあ、リグルちゃんにそう思ってもらえるなら、いっか（えへ。極端に汚れてるんじゃなきゃ、においとか、大好き）
  (2017/6/15 22:42:40)

リグル・ナイトバグ> うんうん…心配かけちゃうのは結構心苦しいからね。(触角も一緒に撫で撫で優しく撫でよう)　むしろマキさんは応援したりしているイメージの方が強いよね。(チェーンソーとかが似合い、もとい似合うんだろうなぁ、ゆかりさん)　そういう言葉にあてられ、っていう訳じゃないけどその勢いで私もぽろっと凄い事口走ったり。(クスっと笑い、…あ、そういえばキスも大好きだけど、私も極端すぎる物じゃなければ結構匂いフェチ)
  (2017/6/15 22:45:45)

弦巻マキ＠リボン> ねー。ちょっとお話するくらいは息抜きに受け入れちゃうだろうけど、本格的なのは気がひけちゃう（ぴこぴこ）　　わたしメインのこともたまにあるけど、戦力的なのはあんまり（実況でも）多くない気は、する。ゆかりちゃんはなんか、銃もチェーンソーもどっちも得意、なことが多い気も……んぅ？　んー……リグルちゃんの言葉は、気持ちいいからなあ……ふらっとでてきた言葉かもしれないことでも、なんとなく、楽しい（いいよね。パートナーの匂いってー、ってウンウン頷く）
  (2017/6/15 22:48:32)

リグル・ナイトバグ> あるある、だね。…お話もエッチな事も好きだから結構両方いけちゃうけど。(今日みたいなこういうお話も好きだよって)　マキさん単体って言うのが滅多に無い…感じかなぁ、確かに。(大抵ツッコミ役…と思いきやボケ枠な気がした)　大抵の物扱えそうな印象って言うのは、あるね。(うん、と。マキさん含めそのお友達の事は結構知ってた私)　えへへ、そう言ってもらえると嬉しいし、胸がきゅんってなっちゃうね。(えへへぇって顔が緩んでた。ぎゅーって抱き付きながら匂いを感じるだけでも凄い好き)
  (2017/6/15 22:53:45)

弦巻マキ＠リボン> うんうん。お話してると、楽しい。えっちなことも、楽しくて気持ちいい。んー？　んー……確かに、動画出演はゆかりちゃんがおおい、かなあ。あと最近だときりたんも。（なんとなくふわふわ色々思い出し）　ふわッ。あ、ちょ、もー（持ち上げられるような格好で抱きつかれたら、体ずらして隣りに座る格好になって……首筋に顔を埋めて、小さく鼻を鳴らし）
  (2017/6/15 22:57:26)

リグル・ナイトバグ> つまりお話してからエッチは楽しさ2倍で気持ち良さもある。　何だかんだでメインなゆかりさんな感じはあるね。(きりたんも結構人気な気がしてきた。あ、けどマキさんの声一番好きだよ？って)　ふふふ♪(ごめんごめんって呟きつつもぎゅー。小さく鼻を鳴らすマキさんにはシャンプーの香りに混じる甘い香り感じさせながら…その仕草に擽ったそうにちょっぴり身震い)
  (2017/6/15 23:01:18)

弦巻マキ＠リボン> おお……そのとーりだ。リグルちゃんスゴイ（なんかすごく納得した。うんうんって頷く）　ねー。まあでも、わたしはわたしを好きな人がいてくれればいい、し……えへへ♪（抱きしめながら、お風呂上がりと、それとほんのり肌の匂いをリグルちゃんにおかえし。もっと深くぎゅーっと、っていうふうに、体の向き変えて上半身そちらに）
  (2017/6/15 23:03:31)

リグル・ナイトバグ> まさかの凄いって褒められた…！(けど褒められると嬉しくてえへへって顔緩ませちゃう私も居た)　うんうん、それぞれ好みがあるからその中でちゃんと見てくれたり好きで居てくれる人が居ればね。…ん♪(良い香りっと同じように鼻を鳴らしながらマキさんの香りを楽しみ、身体の向きを変えたマキさんをぎゅぅっと強めに抱きなおして)
  (2017/6/15 23:05:48)

弦巻マキ＠リボン> すごいことだよー。気づいてちゃんと言葉にして形にできるってのは、すごいことなんだよ？（よしよし、って撫で返したげよう。この姿勢だと、とてもしやすい）　ねー。わたしも、リグルちゃんの体も、心も、大好きだよ♪（ふすふす、って小さく鼻鳴らし、ってふっと時刻に気づいて）　とと、今日はそろそろ休んだ方が良さそうな時間だ……明後日に備えないとだから。
  (2017/6/15 23:12:22)

リグル・ナイトバグ> んっ…ふふ、そういって貰えると何だか嬉しい…♪(ありがとうね、って撫で返されると微笑んで)　私だってマキさんの事大好きだよっ！んんっ(ふすふすってされれば頬を赤らめて)――っと、そうだね、最初の方で2時間云々は言っていたし…(こくんっと頷いて、それならと赤い顔のままマキさんに顔を寄世。唇にちゅっと軽めのキスを一回しておき)
  (2017/6/15 23:14:40)

弦巻マキ＠リボン> ん。そしたら、今日もありがとね（ほっぺと額にキスのお返し。ぱっと手を離して立ち上がって）　そしたら、リグルちゃんも、おやすみなさい。またよろしくねっ♪   (2017/6/15 23:16:05)

リグル・ナイトバグ> こちらこそありがとねっ(頬と額へのキスに目を細め)気をつけて帰ってね、マキさんッ！(おやすみなさい、って手を振り振り。よい夢をねって)   (2017/6/15 23:16:53)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/15 23:16:59)

リグル・ナイトバグ> ――そういえば、結構早い時間帯に来たからまだこんな時間なんだ。(時計を見てから、ほうっと息を吐いて。触角ぴこぴこと動かし…さて、どうしよう、もう少しだけ居てみようか)   (2017/6/15 23:21:41)

リグル・ナイトバグ> …よし、私もそろそろ戻ろう。(んーっと身体を伸ばして一息。ゆっくりのんびり帰って夜道でちょっぴり涼もう)   (2017/6/15 23:37:53)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/15 23:37:56)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/17 21:14:49)

リグル・ナイトバグ> (お部屋の中に飛び込んだり……はしないで普通に入りつつソファにぽすん)……こんばんは、っと。(……そして、…うん、暑いねってパタパタと顔を扇いで)   (2017/6/17 21:15:25)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/17 21:27:04)

九条カレン> こんばんはです♪です   (2017/6/17 21:27:13)

リグル・ナイトバグ> ん――こんばんはだね。(ソファで寛いでいれば手を軽く振って)   (2017/6/17 21:27:31)

九条カレン> はい♪初めてましてデス！九条カレンと申すデス！よろしくお願いしますデス！(リグルのそばに近寄って)   (2017/6/17 21:28:58)

リグル・ナイトバグ> 私はリグル・ナイトバグ……よろしくね、カレンさん。(傍に来るのを見れば寛いでいた状態から体を少し起こして、とりあえずソファの隣はあけておこう)   (2017/6/17 21:31:06)

九条カレン> はい！リグルって呼びマスね！よろしくデス！(空いたソファーに座ってペコリとすると綺麗な金髪が揺れて)   (2017/6/17 21:33:17)

リグル・ナイトバグ> カレンさん、何か飲む？(小首を傾げながら、暑いし水分補給という意味でいったん立ち上がれば、何か飲みたい飲み物があれば……多分割となんでもあるとは思う)   (2017/6/17 21:37:27)

九条カレン> んー。じゃあ……カルピスでお願いしまス！   (2017/6/17 21:38:43)

リグル・ナイトバグ> (了解だよー、と手を軽く振りつついったん姿を消して。コップに氷を入れてカルピスを注いで戻ってくればカレンさんにそっと渡しておこう)   (2017/6/17 21:42:55)

九条カレン> ありがとうデス♪(美味しいそうに飲んで)冷えてて気持ちいです♪   (2017/6/17 21:44:06)

リグル・ナイトバグ> 暑い時に冷えた飲み物って本当なら避けた方がいいとは思うけど、ついつい飲みたくなっちゃうしね。(私も冷たい麦茶だしとコップをちらりと見て。とりあえずソファに座りなおせばカルピスを美味しそうに飲むのを楽し気に眺め)   (2017/6/17
21:46:00)

九条カレン> はい♪そうですね♪(飲み終えてニコリと笑い)ありがとうございマシタ～♪   (2017/6/17 21:47:41)

リグル・ナイトバグ> いえいえ、どういたしましてだよ。(ニコッと笑みを返し、コップは後で片付けてあげるから置いといて平気だからねって)   (2017/6/17 21:51:25)

九条カレン> はい♪大丈夫です(ん～っと伸びをしながら)いろいろとすいませんデスね   (2017/6/17 21:52:58)

リグル・ナイトバグ> いやいや、大丈夫だよ。カレンさんはまだ来たばっかりだし色々わからないこともあるだろうし、ね？(だから気にしないで寛いで平気だからって笑みを浮かべたまま答えて)   (2017/6/17 21:57:51)

九条カレン> はい……きたばかりですね…慣れるように頑張りますっ(ホッとして)最近知りましたから～♪   (2017/6/17 21:59:44)

リグル・ナイトバグ> あはは……あんまり気負いすぎないようにね？(気楽に気楽に、と)最近知ったんだ……って言っても、私もまだ来てからそんなに経っては無かったりはするけれど。(まだ一か月経ってないかなーって思いつつ)   (2017/6/17 22:04:51)

九条カレン> はい♪私もそんな感じですかね…(にこり)私も女の子が好きなんだって気付きましたから…♪   (2017/6/17 22:08:46)

リグル・ナイトバグ> 此処に来る人は大体が女の子好きだもんね。(どちらも行けるっていう人は居るだろうけど、まぁ、このお部屋だから基本女の子好きだろうなぁってうんうんっと頷いて)   (2017/6/17 22:11:44)

九条カレン> 金髪だからあんまり身近な人だといちゃいちゃ出来なくて…(まあ2人ほど(金髪が)好きな人は2人いますが)綺麗な人が沢山居ますし   (2017/6/17 22:14:10)

リグル・ナイトバグ> 髪の色って関係しているのかな？(首を傾げつつ、いや、まぁ、その辺は判らないから置いておくけれど)   (2017/6/17 22:16:51)

九条カレン> 金髪だとなんか少し浮いてて…関係ない話してすいませんネ。とにかく色な人に会ってみたいなあと   (2017/6/17 22:18:14)

リグル・ナイトバグ> そんな事はない……って私がおいそれとは言えないね。ううん、大丈夫だよ。(気にしちゃう人もいるかもしれないしって、此処にはいろんな人が来るから楽しみにして大丈夫だとは思うって付け足しておこう)   (2017/6/17 22:21:56)

九条カレン> はいありがとうございますね(ありがとうございますと)それに今日はリグルと会うことが出来ましたから   (2017/6/17 22:23:07)

リグル・ナイトバグ> 改めてどういたしまして――、と。…ふふ、そういってもらえると私も嬉しいよ。(クスッと笑って、麦茶を一口二口と飲みつつ喉を潤していき)   (2017/6/17 22:25:10)

九条カレン> はい♪(嬉しそうにニコリと)えへへ～♪   (2017/6/17 22:29:02)

リグル・ナイトバグ> (嬉しそうに笑っているのを見れば頭をぽんぽんっと、軽く何度か撫でてあげてから)ちょっとコップ片付けて来ちゃうね。(そのまま置いておいてもって思えば空になっているグラスを手にして)   (2017/6/17 22:34:39)

九条カレン> えへへ♪分かりました(撫でられて嬉しそうにわらって)   (2017/6/17 22:36:12)

リグル・ナイトバグ> (少ししてからコップを片付け、濡れた手をぬぐいつつ戻って来て)…カレンさんはこう、どういう感じの事が好きとかってあるの？(…まぁ、端的に言えば、嗜好的な意味でと)   (2017/6/17 22:42:31)

九条カレン> そうですねー。普通に愛し合うのが一番デス。smとかは少し苦手デス……   (2017/6/17 22:43:33)

リグル・ナイトバグ> まぁ、大体の人はそういう感じにはなりそう、かな？(ノーマル的な感じでと、アブノーマル…は幅広いからこう一言では言えないだろうし。まぁ、普通の趣味嗜好ではあるんだねと納得はしていたのだった)   (2017/6/17 22:48:45)

九条カレン> はい。そうですネ。あ、でももう寝ないとなのでまた今度でもいいですか？   (2017/6/17 22:49:33)

リグル・ナイトバグ> うん、大丈夫だよ。(こくんっと頷いて、気を付けて帰るようにね？って手を軽く振って)   (2017/6/17 22:52:41)

九条カレン> はい♪さようならデス！また明日！see you！(手を振って帰ってくる)   (2017/6/17 22:53:25)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/17 22:53:28)

リグル・ナイトバグ> (またねーって手を振って見送りつつ、時計をちらりと。さて、私は……どうしようかなぁ)   (2017/6/17 22:53:49)

リグル・ナイトバグ> もう少しだけのんびりしてから、戻ろうかな。(誰も来なかったらと)   (2017/6/17 23:12:32)

リグル・ナイトバグ> ……うん、時間も時間だしそろそろ戻っておこうかな。(もしくは夜のお散歩でもしてこようと)   (2017/6/17 23:34:28)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/17 23:34:31)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/18 21:44:46)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2017/6/18 22:05:00)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/19 05:41:54)

九条カレン>    (2017/6/19 05:55:58)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/19 05:56:04)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/19 22:31:25)

リグル・ナイトバグ> (入ろうかどうしようかと悩んでいたら普通に入ってしまっていた、とりあえず扉を開けて室内に入ってから…ふうっと一息)――こんばんはだね、今はだれも居ないけれど。(静かな部屋の中を見渡しながら、袋を手にソファに腰を下ろして。)  
(2017/6/19 22:33:32)

リグル・ナイトバグ> 今更な感じだけどいつもより早めに来ちゃったからふと時計を見たら…まだ、こんな時間なんだねって思っちゃう自分が居るのが少し怖いよね。(普段遅めの時間帯だから尚更と苦笑い浮かべながら、ソファの上にあるクッションをぎゅーっと抱いて…)  
(2017/6/19 22:46:09)

リグル・ナイトバグ> ん～―――…。(クッションを抱いたまま、ソファに寝転がって。ついで、ついでというわけじゃないけれど抱えていたクッションに顔を埋めながら、ふーっと一息)   (2017/6/19 23:14:57)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/6/19 23:43:22)

源内あお> はぁ～、今日も夜遅くだけど、コレたぁ（疲れた声を明けつつもドアを開けて）おや？明かりがついて………寝て、る？（きょろっとソファを見れば埋もれてる少女が一人。それを確認すれば足音を立てないように、そぉーっと近づいてみたりぃ）   (2017/6/19
23:45:19)

リグル・ナイトバグ> ん……(クッションに顔を埋めたまま、すぅすぅっと寝息が聞こえてきているかもしれない。時折身体をもぞっと動かして)   (2017/6/19 23:46:19)

源内あお> ほほぉ。（近づけば起き上がる気配がない。足音の次は息も潜めて…顎を指に乗せて思案する）これは、どうしてあげるべきかぁ…（頭の中に浮かぶ幾つもの案。）リグル、だよね？　おーい？起きてるー？（まずは、眠りの深さがどれくらいか確認してみる事にした）  
(2017/6/19 23:50:53)

リグル・ナイトバグ> (名前を呼ばれても、特に反応はせずにクッションを抱えたまま、すぅー……っと寝息を立てて、触角は軽く揺れてはいるけれど、きっと呼吸に合わせて動いているだけだろう)…んっ、んぅ……。   (2017/6/19 23:52:47)

源内あお> これは…何かをやらなきゃいけないっていうお告げが聞こえる気がする（うー、とあおの頭の中で現れる白い羽根に綺麗な輪っかをしたあおが「優しく起こしてあげよう。揺らせば彼女も気づくよ」という声と尖った尻尾にギザギザの羽根を生やしたあおが「悪戯し放題！今なら可愛いリグルが見れるチャンスだよ！」とか言い出した気がした。）………うん。お約束は、大事だよね。そう、これはフリ…私は悪くな、はむっ（悩む事もなく言い訳を呟きつつリグルの揺れる触角に顔を近づけば…小さく揺らめくその、触角を柔らかい唇で挟むのだった）
  (2017/6/19 23:58:22)

リグル・ナイトバグ> (天使と悪魔の攻防が一瞬でケリがついたなんて知らずに、揺れ動いていた触角を唇で挟まれれば肩をビクつかせ)――ひゃ、ぁぅ？！(ビクンっと閉じていた目を開き…クッションに顔を埋めてた状態から顔を起こせば不意に起きた刺激に目をぱちぱちと、まだ若干寝惚けてる状態で)
  (2017/6/20 00:00:34)

源内あお> （脳内の天使はあおは、おめおめと泣き…それを優しく慰める悪魔あおが居たとかなんとか。主従関係は出来上がっていた。）ひゃっ、あぶにゃっ（急に起きる顔にびっくりすれば…なんとか飛び退いて。）期待通りの可愛い反応だ♪　おはようリグル（満足気な笑みを浮かべつつ…起きたリグルの頭を撫でようと手を伸ばして）
  (2017/6/20 00:03:19)

リグル・ナイトバグ> (天使と悪魔がものすごく仲良くしていた……のは置いておこう)――っん、……あ、あおちゃん、うん、おはよ…う……(頭を撫でようとする手はそのまま受けるようにしつつ、…はっと何か気付けばあおちゃんをじぃーと見て)……悪戯、してないよね？(じぃーっと見たまま、ぼそぼそ)
  (2017/6/20 00:04:57)

源内あお> （置いておかれた脳内あおーず…次回の出番はあるのだろうか。）あっ、お邪魔してるね？…起こしちゃって大丈夫だったかな？（思い出したように挨拶兼確認しつつ…頭を優しくなでなでと。）悪戯？何の事かなー♪　こういう、事？（機嫌よく誤魔化しつつ…頭に置いた手で、触角も優しく指でなぞって　悪戯は続く）
  (2017/6/20 00:08:17)

リグル・ナイトバグ> ん、大丈夫…(こくんっと頷いて、頭をなでなでされると、ほうっと心地よさそうに一息吐いて)　ぁ、――っぅ…そ、そういう、事……(むぅーっと頬を膨らませ、触角をなぞられれば声を震わせ…頬を赤くしつつもそのままにしていよう)  
(2017/6/20 00:10:00)

源内あお> 良かった、せっかく会えたリグルの寝顔を眺める事はしなくて良さそうだね（なんて、リグルが寝てても居座る気は満々だった。）やっぱりここ弱いんだ…。怒っちゃった？（リグルの反応に胸をきゅんとさせつつ…えへへっと楽しそうに舌を出して悪戯な笑みのまま。心配はしてないけど聞いてみて。尚触角からは手を離さない辺り反省の色はなかった）
  (2017/6/20 00:15:27)

リグル・ナイトバグ> けど、仮に寝顔を眺める事になっちゃってても喜んでみてそうなあおちゃんが見えた気がする……っ…怒って無いからだいじょ、う…ぶっ…(触覚から手が離れないのは、置いとけないというか反応をぴくんっと体を揺らしたりして反応を示してしまい。…頬を赤くしたまま、えいっとあおちゃんのわき腹を擽って)
  (2017/6/20 00:17:21)

源内あお> 流石に一晩中だと飽きちゃうかな。写真撮っちゃえばいつでも見れるし（その場合、私も側で添い寝とかで、夜を過ごしたかな…とか想像してみたり。）じゃあ、もう少しこの可愛い反応…をひゃっ！？うんっ！？（はぁ、はぁとあえて息を荒くして怪しさを出した所でわき腹にあたる反応に、自然と身体が硬直すれば…腰をグイッと逃げるように跳ねさせて）
  (2017/6/20 00:20:50)

リグル・ナイトバグ> …もしあのまま寝てたら写真撮られちゃってた可能性も……(そして気付かぬうちに私の寝顔の写真がばらまかれちゃうんだね、ってぼそぼそ、それはきっとない)　――悪戯したお返し…っ(あおちゃんの反応を見ればくすっと笑って、逃げる腰を追いかけるように手を伸ばし、こしょこしょ続けようとしていたり)
  (2017/6/20 00:23:14)

源内あお> クッションで隠れてなかったら…その可能性もあった訳だね（うんと、素直に頷くのだった。故意にばらまいたりはしないけれど…この部屋の住人の観賞用にはなったかもしれない。）ひぃぅ…あ、あはは……ひゃめぇ、ふふっ…ひぃー（さっきまでの悪戯な笑みが緩んだ表情になりつつ悩ましげな声を…出して身体を震わせ、じたばた乱雑に手足を振って…抵抗できてない抵抗を繰り返し）
  (2017/6/20 00:26:11)

リグル・ナイトバグ> クッションで隠していたのがよかったかどうかは、とりあえずは考えないでおこう…。(…ああ、その可能性はあったんだね……)―――ふふ。(じたばたと手足を振って抵抗をしているあおちゃんの脇腹から手を離して、満足したのか…一息。擽っていた手を頭の方へと伸ばせば、よしよしとあおちゃんの頭を撫でて)
  (2017/6/20 00:28:04)

源内あお> 過ぎた事を考えてもしょうがないもんね。それにリグルの寝顔は…私が先に起きたらいつでも見られちゃうし。（チャンスはまだある…と、自分に言い聞かせてみた。ほら、その可能性は…逆の立場だったらって考えると自ずと答えが！）はっ……はぁ、ふぅ…もう。私はリグルの可愛い反応見たかっただけなのにぃ（涙目で赤くなった顔でむすっとしつつ…素直に撫でられ。多少肩を上下させながら息をしてる辺り効果はあったようで）
  (2017/6/20 00:31:33)

リグル・ナイトバグ> そう考えると私もあおちゃんの寝顔見れる可能性…というより割と寝顔は見ている気がしてきた、ね。(あおちゃんが眠るのを見てから寝たりすることもあった気はする)　やられたらやり返さないと、ね？(むすっとしているあおちゃんを見れば微笑み。…効果があったのは嬉しそうにしつつ、お詫び、というのも込めて顔を寄せるとほっぺに軽く口づけ)
  (2017/6/20 00:34:28)

源内あお> あ”っ…寝相とか、変な顔とかしてなかった？！皆には特に指摘された事とかないんだけど…（今気づいたのか…慌てて確認を今は関係ないのに自身の髪の毛を整えたり。）んっ…じゃあ、次は私がやり返す番。だよね　覚えておいてね（優しく触れた柔らかな感触に…ぽふっと顔を赤らめつつ、負けじと反抗の意志をみせて）
  (2017/6/20 00:38:14)

リグル・ナイトバグ> 全然大丈夫だったよ、…可愛らしい寝顔だったもん。(ふふっと笑って。髪の毛を今整えているあおちゃんを見ればもっと笑みを深めるのだった)　何時でも待ってるからね？(ふふんっと、さっきはしてやられちゃったけれど強気で居て。反抗の意思を見せるあおちゃんの言葉に頷き…逆の頬にも口づけしてから顔を離し)
  (2017/6/20 00:40:11)

源内あお> 良かったぁ…それなら安心。（ほっと胸を撫で下ろして…ひっそり今度はリグルの寝顔をしっかり眺めようと　心の中では決めておくのだ。）よぅし、その挑発的な態度受けて立つからね（こちらも強気な発言で…次狙うのはいつになるか、と意気込みつつも、逆側に先程と同様の感触。）…き、キス魔だ（うぅ、と恥ずかしさに顔を少し逸してしまうのだった）
  (2017/6/20 00:43:39)

リグル・ナイトバグ> 仮に寝相が悪かったとしてもそれはそれで可愛い気はするけれどね。(なんてぽつりと。起きたらベッドから落とされてたとかだと流石にアレだけど)　お互いに負けず嫌いだからきっとなかなか決着はつかないんだろうなぁ……ん？…ふふ、キス魔だよ、私。(キスが好きだしね、って付け足しながらあおちゃんの反応に両目を細め)
  (2017/6/20 00:46:05)

源内あお> えー、そんな残念な所で好感度稼いでも嬉しくないよ。（唇を尖らせてぶーぶーと文句をたれて、そんな酷い寝相は実際珍しい気がする。）勝つまでやれば負けないってなんかで聞いた事あるよ。……素直に認めちゃった。（ぐぬぅと…認められると何とも言えない訳でぇ眉間に皺をよせて反撃の言葉を探しつつ難しい顔）
  (2017/6/20 00:52:01)

リグル・ナイトバグ> けどそういう魅力というか隙があっても、楽しそうかなあってちょっと思っちゃった。(所謂、普通なら見れない一面的な、物は言いようである)　二人共の思考に近しい何かありそう…(眉間に皺寄せて難しい顔をしてるのを見ればその皺を指で撫でてから)あんまり難しい顔しないように、ね？(…そして、また…顔を寄せて指で撫でた部分にキスをして顔を離すと…小さく、不意に欠伸を漏らしてしまうと口元隠し)
  (2017/6/20 00:54:47)

源内あお> でも、そうなった方は恥ずかしいんだよ。リグルだって行儀よく寝てるんだし（近くで見たら整ってて、起きてる時と印象違うし、とごにょごにょ）そうだね、でも、競い合う事も誰かと一緒になって何かするのも、楽しいよね……とと（近い距離にきた指に少し驚きつつ、表情をほぐされて）はーい。っと……今日は、眠い？（きょとんと、純粋に問いかけて…）
  (2017/6/20 00:58:50)

リグル・ナイトバグ> …ン、確かに…いや、行儀よく眠ってるかはわからないけど。(仮にもし私が寝相悪くてそれを言われたら恥ずかしさはあるなぁって頷いて)　うんうん、誰かと何かするっていうのは楽しい事だから。…ん、そう、だね。(ちょっぴり疲れが出て来てるのかもって小さく頷いて。あおちゃんともう少しお話ししたい処だけど限界近いかもと)
  (2017/6/20 01:05:12)

源内あお> リグルは凄く行儀良かったよ…？少なくとも、私と居る時は（疲れちゃってて寝てる間も動きたくないのかもしれないけど…寝相が悪くなってたらそれとなーく教えるね？）そうだよ。楽しいを誰かと一緒に感じられるのは大切だよね。…だから、万全で楽しめるようにっ！（頷いたリグルを押し倒すように抱きしめにいって…）
  (2017/6/20 01:09:21)

リグル・ナイトバグ> あはは、それなら良かったんだけど……(けど眠る前は行儀良かったと聞かれたら多分行儀は良くないっていうあれ、うん、その時はお願いしよう)　楽しい事も、誰かと一緒に感じれば更に楽しく感じれるっていうのは…経験済みだからね…ひゃぅ！？(押し倒すように抱き締めに来たあおちゃんにびっくりしながら、きっとそのまま押し倒されてる私)
  (2017/6/20 01:11:34)

源内あお> 万全で楽しめるように…今日は、このまま寝よっか♪（上手くいったのならしっかり抱きしめて。近距離でリグルの顔を見つめて笑顔で提案）   (2017/6/20 01:14:00)

リグル・ナイトバグ> うん、今日はこのまま…っ…次楽しむときはむしろ寝かせないよ！って位に今は休もう…(何だろう、今は休もうっていうと激しい戦いをした後みたいに聞こえてきた。…近距離にあるあおちゃんの顔を見れば笑みを返して…ちょっと恥ずかしそうにしつつ額をくっつけ)
  (2017/6/20 01:15:18)

源内あお> うっ……あぅ、それはお手柔らかにお願いします（と、一気に顔に熱を持たせればぼそぼそと…でも、楽しみにしてる　と凄く小さい声で繋げば。ゆっくりと目を閉じて。いずれ小さな寝息を立て始めるでしょう）   (2017/6/20 01:17:13)

リグル・ナイトバグ> ん、…お手柔らかに出来るかはわからないけれど考えておくね。(楽しみにしているという言葉が後で聞こえれば微笑み。目を閉じながら…暫くしたら寝息を立てて)   (2017/6/20 01:18:03)

リグル・ナイトバグ> 【今日は眠気には勝てなかったよ…ってなっちゃったけど次はいっぱい遊ぼうねっ！…と言う訳で一足お先におやすみだよっ！(ｽﾔｧ…)】   (2017/6/20 01:18:56)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/20 01:19:02)

源内あお> 【ううん。毎回朝まで！なんて図々しい事は思ってないから大丈夫！　おやすみっ！】   (2017/6/20 01:19:30)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/6/20 01:19:34)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2017/6/21 14:21:52)

弦巻マキ＠リボン> あふ……ぃ。なんかちょっとねむい……（お邪魔します、って部屋に顔を出して、まあ流石に人いないかあ、ってのんびりモード。コーヒー飲んで、少し補給中）   (2017/6/21 14:22:30)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/21 14:52:10)

リグル・ナイトバグ> 流石にこの時間だから長居は出来ないけれど……(こんにちはって顔覗かせて手をぶんぶんと振って)   (2017/6/21 14:52:48)

弦巻マキ＠リボン> ……ん、ぉっ（ひょこ、と顔を上げて）　あ、リグルちゃんだ。やほー（ぱたたと手を振り）   (2017/6/21 14:53:51)

リグル・ナイトバグ> 珍しい時間に見かけたからちょっと顔を出しにね(隣に歩み寄りながら、やっほーと笑みを浮かべ)   (2017/6/21 14:55:04)

弦巻マキ＠リボン> なんとなく、なんとなくね？　びみょーに人恋しかったもので（ソファに寝そべったまま、ごろりごろ）   (2017/6/21 14:56:29)

リグル・ナイトバグ> 気持ちは判らなくもないっ！(割と人恋しくなる時は多いようなそうでもないような、多分ある方。ごろごろしてるマキさんのほっぺに手を伸ばし、つんつん)   (2017/6/21 14:57:42)

弦巻マキ＠リボン> 天気とかの影響なのかなー。なんとなぁく、ね（つつかれながら、ぷぃー、ってほっぺふくらませたりしてみる。怒ってるわけではないけれど）   (2017/6/21 14:59:58)

リグル・ナイトバグ> 天気が悪かったりそう言うのも影響はあるかもしれない、かな確かに。(そして暫く微妙な天気が続く様子だしねぇ、って膨らむほっぺを小突いたり撫でたりして感触を楽しみ)   (2017/6/21 15:01:34)

弦巻マキ＠リボン> ねー。これはこれで、嫌いじゃあないんだけどね　……あと、人恋しくなると、人肌も恋しくなるというか（時間ないのはわかってるから、ホシイ、とは言わないのだけど。代わりに、ぎゅーってしがみつきにいって、ほっぺは今度空気抜いてむにむに、ゆびさきに頬を押し付ける格好に）
  (2017/6/21 15:03:48)

リグル・ナイトバグ> ある意味その二つは対になってるのかも…雨の日にのんびりするのは好きだけどね。(けどのんびりは出来ないジレンマ。…時間があったら、えいって感じで今まさに覆い被さるかもしれないけど我慢我慢。…しがみつきにきたマキさんを其の侭受け入れ。指先に触れる頬の手触り…むにむにしながら逆側の頬に軽く口付け)
  (2017/6/21 15:07:03)

弦巻マキ＠リボン> 雨の日で湿度高いのにぐちゃどろなえろえろ？（お話くらいはいっかなあ、とおもいつつもスイッチ入ったら困るのはお互い様だって気づいたのは言った後。　でも、とりあえずそのまま、こっちも甘えるみたいにほっぺと、首筋に柔く吸い付いて）  
(2017/6/21 15:09:03)

リグル・ナイトバグ> 其れを解消するのにはシャワー浴びながらとか…いや、けどぐちゃどろも悪くないかなぁ…(…本当、今時間があんまり無いのが悔やまれるパターンだった。甘えて貰えると嬉しいから特に抵抗も何もせず受け入れてしまう私…首筋に柔く吸い付かれればマキさんを片腕でぎゅっと抱き「んっ」と小さく声を漏らし)
  (2017/6/21 15:11:16)

弦巻マキ＠リボン> 逆に相手のしるにまみれるのも、すき（しがみついて、唇でふにふに首は鎖骨の露出したあたりまで、両手は背中をやわやわ、と抱きついて……）　ぷぁ。ん、あんまり、すると、わたしも歯止め、きかないや。ありがと、ね？（両手をかすかに震わせながら、笑ってみせて）
  (2017/6/21 15:14:34)

リグル・ナイトバグ> お互いの汗、体液に塗れちゃうのも結構好きかなぁ…私、も…ん、っ…(ふにふにと柔い唇が触れる度に声を震わせ。背中、やんわり抱き付くマキさんの体温を感じれば吐息を漏らし)――ッ、ん…どういたしまし、て、なの、かな？…何だか、ちょっとされただけなのに、凄いドキドキしちゃってるけど…(頬赤くしつつぽつりと、…マキさんの顔を見れるようにしながら、額に軽くキスを落とし)
  (2017/6/21 15:17:51)

弦巻マキ＠リボン> ね。汗塗れになるのも、パートナーのものになったかんじして、すきー……♪　ん、どういたしまして、で、おっけー。わたしこそ、だしね（額にキス貰って、へにゃっと表情緩め）　そして、わたしが、お時間だっ。   (2017/6/21
15:20:06)

リグル・ナイトバグ> 相手の体液に包まれるだけで多分ドキドキ物だからね…！(ほわほわってした感じな顔に)　なら、どういたしまして…っ、あ、…じゃあ私も色々準備する為に戻ろうかな…(表情緩んだのを見ればクスっと笑い、マキさんから少し元気貰えたよっと)  
(2017/6/21 15:22:12)

弦巻マキ＠リボン> ねー。　っと、なんか忙しかったのに……ありがと、ね。リグルちゃんも、もうちょっと、ふぁいとっ（ぽんぽんって背中を軽く叩いてから離れて）　それじゃ、おつかれさま。また今度ねっ♪   (2017/6/21 15:23:01)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2017/6/21 15:24:48)

リグル・ナイトバグ> ううん、忙しくなっちゃう前だったしね。(平気平気って告げつつ、背中を叩いて貰えばニコッと笑顔を)　ん、お疲れ様…また今度、だね♪   (2017/6/21 15:24:53)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/21 15:24:59)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2017/6/21 20:13:20)

源内あお> んぅー！今日は早めに来ちゃったなぁー（ぐいっと両手を上げてストレッチしつつ、ガチャリと扉を開けて）うん。これはやっぱ一番乗りだよねっ（慣れた仕草でソファまで行って…ダイブ）こういう時だからこその独り占めーなんちて   (2017/6/21
20:15:09)

源内あお> 静かな時間も新鮮。たまにはこういう安らぎの時間も良いよね（ごろりと少しだらしなく寝転がって…服はめくれ気味でお臍が見えちゃってたりもしてるけど。今は誰も居ないのだ。）誰か来ればそれはそれでー、だけど。私のマンションじゃ置けない貴重なソファだよこれはー。
  (2017/6/21 20:28:21)

源内あお> これは、寝ちゃって気持ちわかるなぁ（もぞもぞと体勢を直しつつ近くのクッションに手を伸ばしてぐったりと…）ふわっ…私もねむぅ（目をくしくし擦りつつ、ちょっとぼけーっとし始めちゃったり。）ごうらーい、お茶入れてぇー…って居ないんだっけ。  
(2017/6/21 20:45:55)

源内あお> …よっし。たっぷり寛いじゃったし今日は帰ろっか。このまま占領って訳にも行かないもんね。（んぅー、とクッションにしっかりと顔を埋めてからガバッと起き上がって）帰り際にコンビニでも寄って夜食買って帰ろー（せっかくなのに誰とも合わなかった埋め合わせーとか言い訳を残して　また今度ねと誰も居ない部屋に手を振って離脱）
  (2017/6/21 21:03:32)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2017/6/21 21:03:37)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/22 22:44:49)

九条カレン>    (2017/6/22 22:55:41)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/22 22:55:44)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/24 22:02:34)

九条カレン>    (2017/6/24 22:09:24)

おしらせ> あゆさんが入室しました♪  (2017/6/24 22:19:28)

あゆ> こんばんわ   (2017/6/24 22:20:42)

おしらせ> あゆさんが退室しました。  (2017/6/24 22:21:21)

九条カレン> あれれ？   (2017/6/24 22:23:02)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/24 22:34:12)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/25 21:50:12)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/25 21:56:41)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/26 21:55:38)

リグル・ナイトバグ> 何気にお部屋の紹介分が変わっていたね……(どういう場所か、最初の入室者云々という感じのがあった。…まぁ、何も考えてないからリビング的な感じの普通の一軒家みたいな感じの場所なんだと思う。ソファに腰を下ろして、はふーっと一息)  
(2017/6/26 21:57:03)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが入室しました♪  (2017/6/26 21:58:22)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/6/26 22:01:00)

桂ヒナギク> こんばんは、お久しぶりにお邪魔します（お部屋の扉を開けて中に入って人の気配がすると撮りあえず、挨拶をしながら脚を進めながらソファーに近づいて軽く一例等して見る）   (2017/6/26 22:01:35)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、お久しぶりだねヒナギクさん。(久しく見る顔、ソファに近づいてくるのを見ながら手を軽く振って)   (2017/6/26 22:02:54)

博麗霊夢> こんばんはー。久しぶりにきたけど、けっこう人いるわねー(入室するとソファでくつろいでる子が一人、同じ入ったばかりの子を一人見つけて…おててをふって二人に近づいて…)   (2017/6/26 22:03:06)

桂ヒナギク> 今日は何か人がたくさんいるようですね。（なにやら自分がきたときとは違い人が多いことに少し緊張したような感じで、とりあえずソファーの端っこにちょこんと座って二人を眺めて）   (2017/6/26 22:05:28)

リグル・ナイトバグ> そして霊夢さんもこんばんは。(同じ幻想郷の住人だから特に自己紹介は無く、挨拶だけしながら手をふりふりと)――確かに今日は珍しく現時点で3人も…(しかもこの時間だから珍しいのかもとヒナギクさんの言葉に反応し)   (2017/6/26
22:06:01)

博麗霊夢> そうなんだ？何ヵ月か前に何回かきたことあるだけなんだけど、ログ見るとここ最近活発なお部屋になってるー(なんだか好きなお部屋に人がたくさんいるのは嬉しくて、少しテンションあがりながら、私もソファの端…ヒナギクちゃんとは反対のところに遠慮がちに腰かけてみて…)
  (2017/6/26 22:08:13)

桂ヒナギク> お二人はお知り合いのようですね？霊夢さんというのですか、桂ヒナギクと申します。よろしくお願いします（お二人が知り合いのような感じの会話をしていることに気づき撮りあえず此方は勝手に挨拶をして）   (2017/6/26 22:08:36)

博麗霊夢> んー、知り合いっていうか同郷だし？(リグルの顔を見て、相手も同じ気持ちのようだとなんとなくわかって…)ん、博麗霊夢よ。よろしくねっ、ヒナギクちゃんっ…(ヒナギクちゃんに向かっておててをふってご挨拶っ)   (2017/6/26 22:10:34)

リグル・ナイトバグ> 私もちょっと前から来てたりしていたけれど、3人いる時って滅多に無かったから、ね。…あ、うん、霊夢さんとは住んでいる世界が一緒、っていえば良いのかな。(同じ世界の住人って言った方がわかりやすかった気がする。…自分が知っている二人がこうやって知り合うの見るのも何だか嬉しい感じがあるなぁ、なんて二人を見ていたり)
  (2017/6/26 22:11:25)

桂ヒナギク> なるほど、そういうことなのですね。同じ同郷の人がいるというのは少し心強そうですね…（勝手に自分もそんな人がいたら心強いのに等と考えて）まぁ、賑やかになるのはいいことですよね。これからもよろしくお願いしますね   (2017/6/26
22:14:44)

博麗霊夢> ん、まあ同郷同士だから特別仲がいいわけでもないけどねー(あっさり)うん、賑やかなほうが楽しいよねー。ん…それよりさぁ…(ソファから立ち上がって、まっすぐにヒナギクちゃんのとこにいって、押しくらまんじゅうみたいに身体を密着させて、リグルのところまでぎゅぅぎゅう押してみて…)私がここにくるのって…けっこうムラムラしてるときなんだよね…(挟まれたヒナギクちゃんの耳元で囁いてみて)
  (2017/6/26 22:18:14)

リグル・ナイトバグ> 私たちの場合、同郷ってだけで確かに仲良い訳じゃないね…同郷でも顔合わせたことが無いっていう人もちらほら居るし！(霊夢さんがヒナギクさんの方へ向かってから惜しくらまんじゅう方式でこちらの方まで押してくるのを横目で見ながらのほほんとした感じで眺めて)
  (2017/6/26 22:20:13)

桂ヒナギク> ちょっと…えっ…な、何？ムラムラってあれ？（気づけば二人にはさまれるようになってしまって二人の顔を交互に見て、どうしたら言いのだろうと思いながら近づく顔に思わず顔を赤くしてしまったり）   (2017/6/26 22:21:15)

博麗霊夢> あはは…いきなり押してごめんねっ。ふふ…お顔真っ赤にしちゃって可愛いよねっ…ん、ちゅ…れろっ…(真っ赤な顔のヒナギクちゃんを見るとリグルに目配せして…そのままぎゅぅと肩に抱きついて、耳にキスすると舌を伸ばして舐め始めて…)   (2017/6/26
22:23:07)

リグル・ナイトバグ> (目配せに気づけば、んー。と指で顎を摩りつつ考え、こくんっと頷けば……)…つまりムラムラしちゃってるからヒナギクさんを美味しく頂こうとしているみたいだね。(人が人を(性的に)美味しく頂かれちゃうんだって。ふーっと逆側からヒナギクさんの耳に息を吹きかけておこう)
  (2017/6/26 22:25:07)

桂ヒナギク> ひぁっ…ちょ…ちょっと待った…いきなり両側からこんな事…んんっ…（耳を舐められたかと思うと、反対側から廃棄が吹き課から擽った田舎にもゾクゾクするものを感じながら逃れようと身体をくねらせるが抱きしめられているため逃げられずにその腕の中で、もがいてしまうが次第に力も抜ける感じになってきてしまっていた）
  (2017/6/26 22:28:09)

博麗霊夢> えへへ…そういう反応そそられちゃうし～…はむはむっ…(甘噛みして唇を閉じたり、開いたりさせて…)んー、本当は私がめちゃくちゃにされたいとかそういう願望もあるんだけどさー(股間をもじもじさせて…)でも、可愛い子を見ると襲っちゃうのっ(しょうがないよね、こればっかりは…。最初こそしっかり押さえていたももの、すぐに押さえる必要もなくなって胸に手を伸ばして服の上から軽く揉んで…)
  (2017/6/26 22:32:10)

リグル・ナイトバグ> 霊夢さんは滅茶苦茶にされたい願望もあるけれどかわいい子は襲っちゃうという習性…っていうとアレっていうか、いや、それは私も同じだけど。(かわいい子に悪戯はしちゃうよね、って。…霊夢さんのお手伝いしようと思ってるのかもしれない、ヒナギクさんの頭を撫でたり…耳をあむあむと甘がみしながら反応を楽しもうと)
  (2017/6/26 22:33:47)

桂ヒナギク> そんなそそるような反応なんてしてる気は…んぁっ…んんっ…可愛い子って・・・私はそれほど可愛い感じでは…ぁんっ…ダメっ…（耳を悪戯されているだけなのに何度もびくびくと反応をし始めてしまって、しかしそれを必死に隠そうとしてはいるものの声も漏れ隠しきれていない様子を見せてしまう）
  (2017/6/26 22:36:26)

博麗霊夢> ふふーん、ヒナギクちゃんはとっても可愛いよ？食べちゃいたいもんっ…れろれろぉ…(もう食べてるけど、なんて心のなかでツッコミつつ、唾液たっぷりの舌を穴のなかに先っぽにねじ込んで、ぐねぐね中で動かして…)ん、れろぉ…はぁ…ここって百合でそれでいて、リバの子多いじゃん？だから、リバで百合の私にぴったりなんだけどね…積極的すぎて攻めしかしたことないの…(白目…それも好きなんだけどっ！ねっ！)
  (2017/6/26 22:39:47)

リグル・ナイトバグ> 霊夢さんも言っているけれどヒナギクさんは普通に可愛いよ？(クスッと笑って…耳への悪戯はいったん止めると顔を下げて、首筋をちろちろと…ヒナギクさんの首筋を舐めながら吐息を漏らし)…何気にどちらもいけるっていう子が多いしねぇ…(…私も大抵攻めてたりする気がする、受けもしているけれど。なんて言葉を漏らしながら霊夢さんと一緒にヒナギクさんの反応を楽しむ図)
  (2017/6/26 22:42:15)

桂ヒナギク> んんっ…はぁ…ぁっ…ふぁ…もう…耳ばっかり…ダメェ…ふぁ…はぁ…（耳を弄られていると次第に息も乱れてきてしまっていると、一人は首筋まで舌が伸びてきて舐められてしまえば、軽くのけぞったりしながら、ソファーに身体を預けてしまい、必死に閉じている脚も次第に微かに開いてきてしまっていた）
  (2017/6/26 22:44:21)

博麗霊夢> だって、私も耳好きなんだもんっ…(も…ってことはヒナギクは耳が好きなのは確定で♪開いてきた脚に軽く目をやるとそのままヒナギクちゃんの片方の脚に私の脚を引っかけて開かせて…)んっ、ちゅ…(でも耳だけじゃなくてこっちも頂いちゃおうっと頭を撫でながら、ちからの抜けているヒナギクちゃんの唇を奪って…)
  (2017/6/26 22:47:38)

リグル・ナイトバグ> (耳は攻めやすい気がするしね、なんて言葉を漏らしながら首筋をあむあむと甘噛みしつつ霊夢さんが脚をひっかけてヒナギクさんの脚を開かせるなら片手を秘部へと寄せ下着越しにその膣口の周りを優しく撫で摩って)   (2017/6/26
22:49:38)

桂ヒナギク> （二人に責められて逃げられない状況に恥かしくも感じてしまっている状況を考えてしまえば、身体が熱くなってくるのは止められずにいると唇を奪われてしまい、舌を絡ませてこられれば頭がぼぉっとしてきてしまう。しかも開かされた秘部をさすられてしまえば下着が微かに濡れてきてしまい、リグルの指に熱を感じさせてしまう）んぅぅ…んんt…だめえ…頭がぼぉっとしてきちゃう…
  (2017/6/26 22:52:43)

博麗霊夢> んっ…ちゅ…れろぉ…えへへ、とってもいい反応♪(舌を何度もこねくるように絡ませて…唇を少し離すと涎の糸が垂れて…)んっ…ちゅぅ…じゅこぉ…じゅるるっ…(舌でヒナギクちゃんの舌を引っ張り出すとそのまま吸い付いて、水音を響かせながら頬がへこむほど吸って…)
  (2017/6/26 22:55:54)

リグル・ナイトバグ> ――ふふ。(二人とも可愛らしい感じになってきているのを見れば楽しそうに笑って。その二人の様子を眺めながら下着越しにヒナギクさんの秘部。筋に指を這わせて何度も何度も上下へ行き来しながら擽り弄び――)   (2017/6/26
22:58:26)

桂ヒナギク> んんぅぅ…ひょんな…音…立てたら…（舌を引っ張り出されれば引っ込めることが出来ずに口内にたまった唾液が、口の端から一筋の痕を残して垂れていってしまう）吸ったら…ダメェ…（弄られている秘部は何度もさすられていれば、その部分に次第に染みが出来てしまいその感触を伝えてしまっているであろう）
  (2017/6/26 22:59:41)

博麗霊夢> んんんっ…やばっ…私も我慢できなくなってくるし…ん、れろぉぉぉ…(ヒナギクちゃんの惚けた顔が欲情をそそって、ムラムラが加速しちゃって…。口の中に吸いとった唾液は私の唾液を混ぜて上から垂らして…ヒナギクちゃんの口の中にたらぁ…と戻していく…)  
(2017/6/26 23:02:29)

リグル・ナイトバグ> ヒナギクさんも霊夢さんも何だか色々と限界っぽい感じかな。(目を細め、その二人の様子を見ているだけでほんわかとした気持ちに、染みが出来ているのを感じれば何度か愛撫をした後、下着に指をひっかけてするするとゆっくりヒナギクさんの下着を下ろして)
  (2017/6/26 23:04:05)

桂ヒナギク> んぅぅ…んくぅ…（たらされてしまう唾液を飲み込みながら必死に息を整えようとするが、そんなことがかなうはずも無く、ずらされる下着は片足の足首に引っかかったまま、気づけばソファーに片足を上げてしまっていた）   (2017/6/26
23:06:28)

博麗霊夢> ふふ…自分から脚を上げておねだりしちゃうんだぁ？(涎を飲む姿を見つめながら耳元で囁いて…。ほんとヒナギクちゃんて可愛くていじめたくなっちゃうよねー。)くっ…リグルはけっこう余裕ね…もう限界っていうか、ここに来た時点でけっこう限界だったから！(って、言わなくていいこといってる！？)
  (2017/6/26 23:09:25)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2017/6/26 23:09:34)

九条カレン> ［こんばんは］   (2017/6/26 23:09:39)

博麗霊夢> 【こんばんはー。えへへ、おいでおいで←可愛い子歓迎っ】   (2017/6/26 23:10:29)

九条カレン> ［はい］   (2017/6/26 23:11:24)

リグル・ナイトバグ> 私は――ほら、慣れてるから……って言うのもあるけれど、そろそろいったん戻らないとだから余裕を装っているだけだったり。(頬を掻いて、…先ほどのヒナギクさんの濡れ具合から色々と大丈夫そうかなと思えば微笑み)…いや、けどここに来た時点で限界迎えてる人は割といるから平気平気。(ぱっと手を離して、少し濡れてる指舐めてから一息)
  (2017/6/26 23:11:40)

リグル・ナイトバグ> 【こんばんはー、といっても入れ違いにはなっちゃう感じになるけれど…！】   (2017/6/26 23:12:07)

リグル・ナイトバグ> (もし戻ってこれたら戻ってくるかもと告げつつ、手を小さく振ってからお部屋を一旦後に)   (2017/6/26 23:12:30)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/26 23:12:39)

九条カレン> さようならー   (2017/6/26 23:12:57)

博麗霊夢> 【ん、またねー。機会があったら遊ぼうねー。おててふりふりー】   (2017/6/26 23:13:05)

桂ヒナギク> 【はうぅ...お電話中でなにやら長くなってしまいそうです...こんなところですみませんが、一旦席をはずします。申し訳ないです】   (2017/6/26 23:15:00)

九条カレン> ［はい。さようなら］   (2017/6/26 23:15:12)

博麗霊夢> 【ゆっくりいってきてねー。背後大事っ】   (2017/6/26 23:15:29)

桂ヒナギク> 【カレンさん、次回お話しましょう。】   (2017/6/26 23:15:39)

九条カレン> ［はい］   (2017/6/26 23:15:59)

桂ヒナギク> 【また、遊んでくださいね。お二人でお楽しみください】   (2017/6/26 23:16:14)

博麗霊夢> 【またねー。お疲れ様ー】   (2017/6/26 23:16:26)

桂ヒナギク> 【では、。。。】   (2017/6/26 23:16:31)

おしらせ> 桂ヒナギクさんが退室しました。  (2017/6/26 23:16:38)

九条カレン> ［お疲れ様です］   (2017/6/26 23:18:01)

博麗霊夢> ふっー、急に静かになっちゃったわね…(背後はしょうがないのよーと脚をぶらぶらさせて…)はじめまして、かな？(新しく入室した子に目をやって…)   (2017/6/26 23:18:59)

九条カレン> 初めてましてデスね(お辞儀をして)あんまりいられないかも知れませんが……   (2017/6/26 23:20:45)

博麗霊夢> うんうん、はじめましてー。博麗霊夢っていうの、よろしくねー。そっかぁ…私ももうちょっとしたらお布団に潜っちゃおうかな～(気持ちが落ち着いちゃう…よくあることっ)   (2017/6/26 23:23:18)

九条カレン> はいってよろしくお願いしますデス(にこり)確かにもう夜ですからね   (2017/6/26 23:24:13)

博麗霊夢> うんっ、タイミング難しいよねー(時間があってもお相手いないときもあるし、時間がなくてもお相手いるときあるしー)   (2017/6/26 23:25:35)

九条カレン> はいそうですねー。まあ少しは話せますから…   (2017/6/26 23:27:13)

博麗霊夢> うんっ、カレンちゃんはよくここにくるの？(ソファでごろごろしながら、じっと目を見つめて…)   (2017/6/26 23:29:07)

九条カレン> はいっ！よく来てますよ！(コクリと頷き)最近余り人に会えないですが   (2017/6/26 23:30:13)

博麗霊夢> そうなんだ！(私も久しぶりにきたけど、人いるならちょくちょくくるかもー)ふむぅ…そういうときもあるよー(前はもっと過疎だったしっ)   (2017/6/26 23:31:30)

九条カレン> はい。でも今日は霊夢に会えましたから良かったデス！(嬉しそうに)   (2017/6/26 23:32:25)

博麗霊夢> えへへ…その前にも二人に会えたじゃんっ…(そんなこと言われるとデレデレしちゃって…。私ってほんとちょろいっっ)   (2017/6/26 23:33:34)

九条カレン> まあそうですね…また会ってみたいデス(ニコリと)今は2人っきりですが…   (2017/6/26 23:34:42)

博麗霊夢> うん…二人っきりだから何しても二人だけの秘密だよ？(立ち上がって近づいて、耳元でぼそりっ)   (2017/6/26 23:35:53)

九条カレン> はいっそんなこと言われると…(ぎゅっと抱きついて)   (2017/6/26 23:36:27)

博麗霊夢> えへへ…可愛いっ…(ぎゅっと抱きしめて、頭をなでなで…)   (2017/6/26 23:37:37)

九条カレン> んっ////…(嬉しそうに頬をスリスリして)   (2017/6/26 23:38:55)

博麗霊夢> んー(小動物みたいで可愛いっ…身体をすりすりしかえして…なで続けて…)   (2017/6/26 23:40:12)

博麗霊夢> (んっ、ちょっと眠くなってきちゃった…ごめん、落ちるねっ。また会おうねってほっぺにちゅっとキスして…)   (2017/6/26 23:41:10)

九条カレン> えへへー♪(嬉しそうに金髪を揺らして)あ、はいありがとうございます♪   (2017/6/26 23:41:23)

博麗霊夢> またねー(おててをふってー、バイバイー)   (2017/6/26 23:41:44)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2017/6/26 23:41:47)

九条カレン> はい♪   (2017/6/26 23:41:53)

九条カレン> 私も落ちます！ヒナギクさんリグルさんまた会いましょう   (2017/6/26 23:46:26)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2017/6/26 23:46:29)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2017/6/27 23:08:24)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、て言っても誰も居ないみたいだけれど、ね。…少し寛いでいこうかな。(今日は割といつもと同じような時間だった、とりあえずソファーに腰を下ろしてからクッションを手繰り寄せて、ぎゅーと)   (2017/6/27 23:09:30)

おしらせ> 風見幽香さんが入室しました♪  (2017/6/27 23:24:03)

風見幽香> こんばんはね、リグル   (2017/6/27 23:24:14)

リグル・ナイトバグ> ――ん。…ああ、こんばんは幽香さん。(ソファでクッションを両腕に抱えながら若干うとついていたのか反応が遅れ。入室者に気づけば手を軽く振り)   (2017/6/27 23:26:25)

風見幽香> こんな所で寝るなんて無防備ね？(隣に座ると頬を撫でて微笑み鼻先をツンっと突き)   (2017/6/27 23:29:09)

リグル・ナイトバグ> このお部屋は結構落ち着ける場所だから、ね……ん。(頬を撫でる手の感触や鼻先を突かれたりすれば片目を瞑り、けど、流石にうとうとしてたのは危なかったかもと)   (2017/6/27 23:31:50)

風見幽香> 見つけたのが私で良かったわね？(クスクスと小さく笑いリグルの身体を抱き寄せてあげ)   (2017/6/27 23:36:19)

リグル・ナイトバグ> そう、なのかなぁ…(いや、別に信頼とかしてないわけじゃないけれど割と悪戯する人とかは……多分少ない。抱き寄せられつつも、私、そろそろ帰っちゃうかもしれないよ？と)   (2017/6/27 23:39:04)

風見幽香> あら、帰るなら帰るでいいわよ？貴方のことが心配だからきただけであってなにかするつもりでもないしね？(ゆっくり身体を離して頭に手を添えて撫でやり)   (2017/6/27 23:40:41)

リグル・ナイトバグ> 今も少し眠気が襲ってきているから、あんまり心配かけちゃうのもって思うしね…あはは、心配してくれてありがとう。(頭を撫でてもらい、ほうっと一息)   (2017/6/27 23:41:35)

風見幽香> それなら見送ってあげるから安心して帰りなさいな？(背中をポンポンと叩き立つように施してあげ)   (2017/6/27 23:42:52)

リグル・ナイトバグ> (背中を叩かれつつ立ち上がり)――ん、それじゃあ、おやすみなさい。幽香さん。(あまりお話しできなくてごめんねと手をひらひらと振りつつお部屋を後にして)   (2017/6/27 23:44:17)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2017/6/27 23:44:21)

風見幽香> ふふ、お休みリグル   (2017/6/27 23:46:48)

おしらせ> 風見幽香さんが退室しました。  (2017/6/27 23:46:51)

おしらせ> 博麗霊夢さんが入室しました♪  (2017/6/28 22:48:24)

博麗霊夢> 今日は静かね。少しだけ待機してみようかな～（入室してソファにどてんと飛びこむと脚を背もたれに引っかけて、ごろごろし始めて…）   (2017/6/28 22:50:54)

2017年06月14日 15時31分 ～ 2017年06月28日 22時50分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]