/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月25日 13時56分 ～ 2018年05月25日 22時06分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

紅守黒湖> そうネぇ。ひたすら慈しむ愛、愛しいからこそ全てを奪おうとする愛、ただ見守るだけで満足な愛。愛と言っても千差万別、人の数だけ違う側面見せるものねぇ……   (2018/5/25 13:56:07)

アンヘル> 平日の昼間に満員になった百合部屋。部屋主よ、誇るがいい(何)はーい、こんにちは～   (2018/5/25 13:56:40)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> (ふぁーぁ、気だるけなあくびと共に、制服姿で降臨っ。)んぁー、えんらく繁盛してるねぇ。どもー、授業から抜けてきましたよーっと。アンとズン子、おひさぁ。そして初めての方、はじめましてーっ。(ひらひらー、緩やかに手を振ってから近くにある人をダメにするソファへごろーり)
  (2018/5/25 13:57:19)

紅美鈴> こんにちはですね、紅美鈴(ホン・メイリン)と申します。(初めましてな方にはそう挨拶をしつつソファに座るのを見ていましょうか)   (2018/5/25 13:58:21)

渋谷凛> うん、こんにちわ……初めましてだね。　盛況だと覗きたくなるってことはあるからね…   (2018/5/25 13:58:27)

東北ずん子> ゆっくりとお話しできると思ったら、いつのまにか盛況になっていました。あ、あれぇ？(そういうのが面白いんですが、びっくりです   (2018/5/25 13:59:14)

紅守黒湖> はァい、初めまして。あたしは紅守黒湖、よろしくねぇ（新たな来訪者へ手ぱたぱた。ついでに暑くなってきたのかスーツのジャケット脱いでたたみたたみ。大きくシャツ盛り上げた乳の谷間へネクタイ垂らしてみせたり）   (2018/5/25 13:59:55)

紅守黒湖> （あたしも　こうもり くろこ　ってルビ打たなきゃ読めなさそうねぇ…）   (2018/5/25 14:01:06)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> そして席がひとつとなりゃ…入りたくなるっしょ…入りたくない？(確認)ホン(紅美鈴の紅。中国と言いかけたのは内緒)、それから…黒さんね。アタシはシャルロット、シャルって呼んでいいってことで、テキトーによろしくぅっ♪(…二人ともデカあぁぁい、説明不要！という顔で見つつも。…暑さが感染したのか、ブラウスのボタンを外して谷間をお披露目ーっ)
  (2018/5/25 14:01:41)

東北ずん子> お、おおきい？(これは、ぬぐべきなのでしょうか。でも私着物だからずらすとちょっとあやしいかんじになっちゃうんですよね。か、肩だけみせるかんじで、こう、しゅるっと)   (2018/5/25 14:02:55)

渋谷凛> なんとなく逆に空きがないと窮屈というかなんかどきどきするね……。埋めてしまっていいのかなっていう感じに……。　大きさはあまり関係ないんじゃないかな   (2018/5/25 14:03:44)

紅美鈴> (中国でも伝わるかもしれませんがその呼び方ばかりになってしまったらと言う感じになりかねないのでした)――盛況な感じだと余計にですね。(私の場合はイメージが多々ありますが、中の上位な感覚でした。…むしろ、脚の方に力が入ってる気がしれません。…紅で呼ばれるのは割と珍しい気がします)
  (2018/5/25 14:04:10)

アンヘル> えっ、何これ。脱ぐ流れ？(黒湖とシャルが衣服を脱いだのを見ると、美鈴に頬を小突かれながらジャンパーを脱いで上半身はビキニのみ、豊満な乳房の谷間に汗が頬を伝い、ぴちょりと垂れ落ちる)   (2018/5/25 14:04:33)

紅美鈴> (脱ぐ流れなんでしょうか。アンヘルさんの頬に指を置いたまま、……と言っても胸元緩めたりする位ですが。谷間が見えて気持ち胸の膨らみが視認しやすくはなりそうです)   (2018/5/25 14:06:21)

渋谷凛> 本格的に脱ぐなら場所を選んでもいいのかな…（ネクタイを緩めてしゅるりと。首元のボタンを少しだけ外しておく）   (2018/5/25 14:06:39)

紅守黒湖> あらァ♪これはうれしい流れねぇ。ならおねーさんももうちょい張り切っちゃおう♪（ボタン外したりはだけたり脱いだりとの流れに表情ゆるめ、シャツのボタンもゆるめる。いくつか外すと勢い良く左右に広がって、Iカップが形作る深い谷間が露わに）  
(2018/5/25 14:07:51)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> (りんと呼ぶと色々と名前がかぶっちゃうからねーとテレパシーでお返ししつつ)
…黒さん、アンタの行動が影響出てんじゃね…？(まぁ暑いから自然とこうなるかも、なんて。…それにしても大きい、身長も。少し見上げながら…)…ちょちょ、これ、脱ぐ流れ…！？(これで勘弁ー、なんて黒さんの前でスカートたくしあげっ。黄色のレース柄のを見せてみたりっ…とどうしてこうなったし。)
  (2018/5/25 14:08:59)

東北ずん子> ……本当におおきかったです！？(アンヘルさんのおおきさも、美鈴さんの大きさもきわだちますけど。たぷんと音がなってそう)あぁ、でも綺麗な胸の凛さんも、色々と出来ていいですよね……(うんうん)……そして、シャルロットさんは、かわいい、説明不要です(あぁ、これ、凄い至福な時間です)
  (2018/5/25 14:09:41)

アンヘル> あたし、これ以上脱ぐと裸になっちゃうにゃー(普段から露出多い人の宿命。頭の上で手を猫耳作りつつ、美鈴に寄りかかる)   (2018/5/25 14:12:03)

渋谷凛> へぇずん子は何ができると思ってたの？（首を傾げて少し手招きをして見せて）……うん、まぁ比べ始めるとキリはないからね   (2018/5/25 14:12:16)

紅美鈴> (ああ、確かに被りますね――メイとかになったとしてもどこかしらで被りそうな名前でした)――ずん子さんが凄い品定め…では無くちょっとしたレビューみたいな感じになってましたね。(…下の方は流石にアレなので脚をちらって見せるくらいしかできませんが。暑いのでズボンは穿いておらずスリットから覗く脚みたいな感じです)
  (2018/5/25 14:12:20)

紅美鈴> …アンヘルさんは一枚脱いじゃうだけで大変ですからね。(この前の事を思い返し、うん。うん？)…と。(寄り掛かるアンヘルさんを見ながら先ほど伝っていた汗を見ていたのかその汗の痕を拭うように頬をぺろりと。不意打ちかつ唐突)   (2018/5/25
14:13:35)

東北ずん子> そしてうらやましい……アンヘルさん今度是非堪能させていただくんですからね(むむむ、あぁ、いいなぁ。舌なめずりしちゃいながらずずい、おっと。胸元の柔らかな谷間がさらされちゃいそうです)   (2018/5/25 14:14:39)

紅守黒湖> あたしが発端？発端ねぇ。これ以上だと危うい子もいるしこれぐらいかしらぁ？場所が海やプールや温泉ならまた別だけど……というか、今日ホント暑いものね（水着同然のアンヘルからぐるりと一同へ視線巡らせ、にんまりと。その顔に辟易した表情が浮かび、拡げた胸元へぱたぱた扇いで風送り込んで）
  (2018/5/25 14:16:58)

渋谷凛> 脱ぐときはそういうことをする時じゃないのかな？　なんていうかショーウィンドウに並んでるみたいんだね…これじゃあ…（品定めされてる様子に肩を竦めて）   (2018/5/25 14:17:05)

アンヘル> そう、忘れもしない濡れた身体のあたしを捕まえて、タオル姿にされたあの日……(色々経過ははしょった。はしょり過ぎてアレな表現になった)んん、美鈴くすぐったぁい……あの日もあたしの全身を拭ってくれたよね？そー言うの好きなの？(舐められた箇所に手を当てて、もう片方の手で美鈴の唇を指先でふにふに)
  (2018/5/25 14:18:00)

東北ずん子> じゃぁ、間をとって黒湖さん？(あの大きさは、ちょっと見るだけでも大変そう。皆さんとっても素敵ですけどその胸元の大きいのは視線が向いちゃいます)   (2018/5/25 14:19:09)

アンヘル> そして、ずん子ちゃんがいつも通りに戻った(舌なめずりするずん子ちゃんを見つつ、結局そわそわしてたのは何だったんだろう)   (2018/5/25 14:19:38)

紅美鈴> 何事も順序を踏まないと凄い誤解を招く事になりそうな事に…。(あれぇ、…っと首を傾げましょう。タオル姿になったのはアンヘルさんなんですがそれは)…好きかどうかで言うと、好きな方かもしれませんね。(唇をふにふにされれば、先っぽを軽く咥えて。つぷんっとお口の中へ)
  (2018/5/25 14:20:32)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> たしかにあっつぃねぇ…あー、早く冬になっておこたでぬくぬくしたいわー。(こんなにも暑くなったらスローライフが堪能できない。もそもそ、再びソファーにごろりとしつつ。…今はずん子と紅の姿をじーっと)   (2018/5/25
14:20:35)

東北ずん子> あー……いえ、本気で人恋しかった。ていうか、誰かにあまえたかったというか、そんな感じでして(アンヘルさんの視線を受けて、にっこりと)   (2018/5/25 14:21:49)

紅美鈴> (シャルさんの視線に気付きました。お部屋、多少暑さを凌ぐ的な事はされてそうですが人数が人数ですし胸元に落ちる汗とか足の方にも少し汗がたらりとなってるかもしれません)   (2018/5/25 14:22:01)

渋谷凛> マットを敷いてそこに水着で転がるくらいならという感じならスローライフにもなりそうだけれどね……？（ぼんやりといちゃいちゃするのを眺めて）　甘えて甘やかして美味しく食べられるのかな…   (2018/5/25 14:22:55)

紅守黒湖> そうネ、あたしは「黒湖」って呼ばれる事が多いわね。「くーちゃん」って呼ぶ子もいるけど。名前で呼んでくれていいわよぉ？（ずん子の視線に気付いても乳狭間晒したままにこやかな表情。アンヘル美鈴組の動向チェックも怠らない）   (2018/5/25
14:24:46)

東北ずん子> じゃぁ、黒湖さんを少し堪能させていただきます！というか、そんな格好見たら何もしないのは女の子の恥です！(そんな訳で、黒湖さんのすっごい大きな胸元に飛びこみます。私より大きな人はお久しぶりですね)   (2018/5/25 14:26:40)

アンヘル> (フラグを盛大に立てたのは美鈴だから9割は美鈴が悪いことにした)これは順序を踏んでる？んふふ……ん…(お口の中に指先咥えられて、暖かい口内の中でぬぷ、ぬぷっと動かす)   (2018/5/25 14:27:32)

アンヘル> あー、そういう時はあるある。ずん子ちゃんは両方いけちゃうし、攻め受けのスイッチ切り替え大変そうだねー(人恋しかったのかと納得)   (2018/5/25 14:29:28)

削除> 削除  (2018/5/25 14:29:30)

紅美鈴> (流れを見返すと凄い綺麗にフラグが立ってた気がします。其処にアンヘルさんの運がプラスされた結果)…あの時よりはある意味順序を踏んで…んっ、う、でるかもしれません…(温かな口の中に迎え入れ、動く舌に肩を震わせては其の指に舌を絡め…ちぅ、ちぅっと吸い付いては身体を寄せて)
  (2018/5/25 14:29:48)

紅守黒湖> あらァ、甘えたいって言ってたものネ（飛び込んで来たずん子ちゃんを胸と両腕で余裕でキャッチ。その弾みで胸がばいーんと弾み、薄桃色な部分がちらっと見えたとか見えなかったとか）よしよし♪あんなの見せつけられちゃ尚更ねぇ♪（調べたら30cm以上の身長差だから、ちょうど胸に顔うずめてる感じになるかも。そんな状況で髪そっと撫でていきましょ）
  (2018/5/25 14:32:42)

渋谷凛> エアマットでも、別のマットでもね……（飲み物を用意しているのを眺めながらぼんやりと……謎の生き物…謎？（なんだろう）ゴロゴロって割にはそんなことするつもりはなさそうなんだけれど…？（後ろから押し付けられる胸の感触を受け止めて視線を横に向けて顔をみつつ）これでゴロゴロだと押し倒すとかじゃないのかな
  (2018/5/25 14:33:18)

アンヘル> (マジかー、貴重なあたしの運を返せ美鈴)……はぁ、ん……美鈴、上手だよ。美味しい？あたしの指(口内で指に絡みつく舌の感触を楽しみ。吸い上げられる指をうっとりと見つめる)……って、これ立場逆じゃん(注:受けです)   (2018/5/25
14:33:46)

東北ずん子> (と、いうことで、アンヘルさんは今度たっぷり悪戯するんです、と改めて宣言して)はい、出来れば黒湖さんの全部、堪能させてもらったりしたいなーなんて(そういえば、身長も大きかったんですよね。柔らかくおっきな胸が埋まる感触なんて初めてです。その胸元にちろち。っと舌なめずり)
  (2018/5/25 14:35:04)

紅美鈴> (どうすれば返せるでしょうかね……と真剣に悩む私が)――そう、れふか？…んっぅ、…美味しいですよ。(一度顔を離せば、アンヘルさんに顔を寄せ…唇を啄みましょう。こちらも美味しいですけど、と。…立場が逆転していました確かに、そういう時もあります)  
(2018/5/25 14:35:24)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> (黒さんなら知ってるんじゃないかなーと謎の生き物のことは置いといて、と。)んひひー、各々あんなことしてんのに、アンタだけ日和ってるのはと思ってねぇ？♪(くぴーっとりんごジュースを飲んでは近くのテーブルに置いて。｢ゴロゴロするー？｣なんて言いながら、後ろから手を伸ばしてお胸をむきしにゅむにゅっと♪)
  (2018/5/25 14:37:23)

渋谷凛> 別に日和らなくてもかまわないんだけれど……私もおいしくいただく側かもしれないってのは？（背後からの責めでんっと声をあげながらも手に手を重ねてゆっくりと外してみる。背中に向き直ってじいっと）ね……？   (2018/5/25 14:40:25)

アンヘル> (じゃあ、今返して貰う)そりゃ、よかった……ね！ん……ちゅ…ン…(啄まれる唇に餌に飛びつく雛のように吸いついて、何かを返せと言わんばかりに強く吸うとじゅるるっと音をたてながら美鈴の唾液を啜りあげる)   (2018/5/25 14:40:48)

紅守黒湖> （冷蔵庫の方からまんじゅうびとの気配が…？割と無害な生き物だからそっとしておきましょう。というか名人じゃないと手が出せない級にハヤイ！）全部だなんて、ずん子ちゃんも大胆ねェ♪こういったのも…欲しいの？（ふかふかおっぱいに埋もれたずんちゃんに顔上げさせて、ほっぺたにチュッと触れるだけのキス。段々と唇へスライドさせながらキス繰り返して、唇へ届く直前で止めて様子窺ったり）
  (2018/5/25 14:42:01)

紅美鈴> ッ――っは……んんっ――！(突然の吸い付き、強く吸われれば…小さく開いた口、唾液を啜りあげられれば素直に渡してしまい……アンヘルさんの腰をぎゅ、と強く抱きしめながら――口腔に溜める唾液、熱っぽくも甘い吐息をアンヘルさんの口腔へと吹き入れて)  
(2018/5/25 14:42:45)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> …ふぅん？アンタ、見た目によらず肉食な感じ？♪アタシも見た目通り、タチってことでねー？(向き直った彼女の顔。…なかなかいい顔してんじゃん？なんて赤と緑の瞳は爛々と。)…そういや、アンタの名前、教えてくんない？(まだ聞いてなかったことに気づく。そのまま片手は彼女の手指を絡めて、ぎゅっと。)(そしてやっぱら知っていたよ黒さん。)
  (2018/5/25 14:44:37)

東北ずん子> はふ……んぁ(大きな胸元を楽しむようにちゅ、ちゅっと。ほっぺに、柔らかな感触を楽しんで。もどかしそうに顔を上げて。身体全体で一生懸命擦りつけちゃいます。もっとって、目を細めて。唇に自ら向けて触れようと懸命に顔を寄せて。触れさせようとして)  
(2018/5/25 14:47:02)

渋谷凛> まぁそれで勝負していくわけでもないしね……？　確かに見た目といえば見た目だけど、見た目通りとは限らないからね……さらっと気が強い子が…ってのは多いし（指を絡めて見つめてこつんとおでこを合わせて）……まだまだかな私も。渋谷凛だよ…よろしく（まんじゅうびと………）
  (2018/5/25 14:48:19)

紅守黒湖> （そりゃあモチロン押さえてるわ、6巻に詳しく載ってるしぃ。とシャルロットちゃんへアイコンタクト）ンふ♪答えは必要無い…って感じね♪ん……♥（もどかしげなねだるような表情に、それ以上は何も言わず行動を。唇へ唇重ねると、背中ゆっくりさすりながら静かに舌を滑り込ませ、ずん子ちゃんの口内れろっと舐めていって。ぽたぽたと滴る唾液が胸の谷間濡らしてくのも構わず、えっちな水音響かせて……）
  (2018/5/25 14:51:30)

アンヘル> ん……あふ…ん……ッ(ぎゅっと抱きしめられる、互いの胸が押し合って柔らかい乳肉の感触を伝えあう。くちくちと口内をねぶり、執拗に唾液を啜る)……っはぁ……ふぅ、美鈴のも美味しいじゃん(口内で美鈴と自分の唾液を混ぜあい飲み干すと一旦口を離して、さっき言われたことをそのままお返し)
  (2018/5/25 14:52:17)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> まぁね？でも、食べるか食べられるかってのは…ま、アタシとしちゃ、互いに食べ合う位がいいんだけどね？…うんうん、そうだね、たしかに見た目とは裏腹にっての、ここにもいるしね。(ずん子にちらり。そしてすぐに視線はおでこ合わせたりんに。)…ん、あたしこそよろしくね、りん。ん…♥(とゆー事でアタシから。チュッと軽い口付けを交わしてから…もう片方の手で背中へ回してみたり)
  (2018/5/25 14:52:48)

紅美鈴> (乳房を押し潰しあっては、お互いの弾力を、感触を伝え合い…押し合って更に服が乱れてしまいそうに)――っん、っく……ぁっ…(美味しい、という言葉に肩を軽く震わせ。腰を抱く強さを少し強めれば…首筋に顔を埋め、アンヘルさんの首を甘く噛んで)  
(2018/5/25 14:54:49)

渋谷凛> 食べあうまでいくとなんとなく違う気がするからね……見た目は見た目。性癖は性癖だもの……（ぽんぽんと背中を撫で返してはちゅっとキスを重ねて離し）まぁタチ的に言えば、いちゃいちゃしてるのを後ろからって方がわかりやすそうだけれど…ね？（楽しそうに周りも見つめて）
  (2018/5/25 14:56:03)

東北ずん子> ……ふ、ぁ♥んぅ……ちゅ…ぷ♥(私…見た目は結構純真なんでしょうか、なんて浅はかに思いながらも。その熱はもう抑えられなくて。ちろ…っと、舌と舌を絡み合って。触れ合い、ちゅぅっと。吸い付いて。唾液を時折吸い付きながら。身をもっと寄せて。その豊満な大きなおっぱいが自分の胸元で圧縮させるように。積極的に腰を寄せてふにっと、柔らかな刺激を伝え)
  (2018/5/25 14:56:36)

アンヘル> ん……美鈴やぁらかい……(乳房同士が擦れあい、形を変えて、ビキニがはだけそうになるのを押さえつつ)ふぅ……ん…♥あ、ハアァっ…ぁ……(首を甘く噛まれれば首筋に顔を埋める美鈴の耳元に甘い吐息をあてながら、甘噛みを感じているいやらしい声を聞かせる)  
(2018/5/25 15:00:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> んぅ、なんつーかさ、攻め合うとゆーよりぃ、イチャラブがいいって感じ？(方や貪り合うような口付け、方や体格差のある口付け…そしてアタシ達と言えばJK同士の甘く控えめな。むにゅ、りんの太ももを脚で軽く挟みつつ)ふぅん、アタシを後ろからシたいんだ？…別にいいけど、ヤり逃げはダメだかんね？(なんて。もう少しだけ、なんていう気持ちで首筋にちぅっと)
  (2018/5/25 15:01:55)

紅美鈴> アンヘルさんの身体も、柔らかい――です。(…食べてしまいたい位に。妖怪が言葉にすると怖がらせるようにしか聞こえないけど、また別の意味で呟いているかもしれない。…肌蹴そうになるのを押えようとするのを見つつ目を細め――)―っは、ぁ…ンッ…(ちゅ、あむ。っと吸い付いては食み…痕を残せば顔を一度離して、アンヘルを見つめ)
  (2018/5/25 15:03:02)

紅守黒湖> ん…ちゅ♥はぁ……っ…♥（見た目通りアブない黒湖さんは人間離れした舌を巧みに使い、ずん子ちゃんのそれと擦り合わせ、絡みつかせ、蛇みたく2つに割れた先端で挟んだりと遠慮無く貪るのでした）あふ…ん…♥そんなしたら…シャツはだけちゃう…♥（ビキニ押さえるアンヘルちらりと見、聞こえるように呟くと、ずん子ちゃんの胸へあたしの擦り付けてくの。上下に、左右に、あるいは円描くように。動きに耐えかねたのかボタンがいくつか外れてシャツの隙間更に広がって、ピンク色の突起がこんにちは♪）
  (2018/5/25 15:04:35)

渋谷凛> そりゃあね……？　勝ち負けみたいな食べあう感じは別のところに任せるよタチ同士ならそういうものでしょう（じゃれあう形のついばむ口づけあい。甘くなめ濡らしてふっと抑えて）んっっ……後ろからしたいってよりは後ろから狙ってきたのは誰かなって……反撃できないもんね？（首筋のキスに頭を押さえて抱え込む）っっぎゅぅっとしたらつぶれてしまいそうだけ、ど
  (2018/5/25 15:06:05)

アンヘル> んふふ……(食べてしまいたいと言う美鈴に意味深に微笑みを向けて、互いに密着しあって伝えあう熱を心地よく感じる)んぁっ、ゃあ…はぁ…！(首筋を強く啄まれると顎を仰け反らして悶える。そして、互いの視線が合うと『どこで食べる？』と囁き問いかけて)  
(2018/5/25 15:08:45)

東北ずん子> んぅぅ♥(巧みな舌使いにのめり込みそうに。ボタンが外れた大きく豊満なボリューム、それにとくんっと胸をゆらして。のめり込むくらいの心地にぽぉっと、顔を赤らめて)ん……ふ♥えへ、もぉっと。こっちも、あじわっちゃいますよぉ♥(ぷはっと、その舌先に溺れて思わず顔を少し離して。ピンクの突起に手を取り黒湖の身体に寄り付きながら愉しむように見上げちゃいます)
  (2018/5/25 15:11:52)

紅美鈴> (外は、そして部屋も熱気に包まれ始めているが、その熱気が…暑さに心地良さを感じては…身体を擦り付けて――)…ん、んぅ、は――う。(視線が合い、囁き問いかけられるならば…アンヘルさんの腰を抱いて、いとも簡単に持ち上げ。…此処、と考えましたが――。…少し、奥で。ベッドの上でと、離した唇…アンヘルさんの耳元で言葉にし。…良いですか？とアンヘルに問うて)
  (2018/5/25 15:12:09)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> ん、そんやらある意味安心だねぇ。下手にイかされることも無いし♪(百合百合しく出来ている、ハズ…学校とかでしたらこれはこれで…ね？)にひひ、なんか寂しそうにしてたからぎゅってしただけだし？…んぅっ、そんな、あたしリンとは身体の作り、全然違うだかんね？(柔らかで細い身体付きから、きっと何事もなく平和に過ごしてきたと思える優しいからだ。アタシの身体はーーー以外と筋肉ついてる。だって色々と戦って、傷ついたりしてるから。)…その台詞、アンタが心配すべきだと思うんですけど？♥(むにゅ、むにゅ…ゆったらとした手つき服の上から胸を揉みしだきつつ…くにゅ、とりんのお股に膝を軽く押し付けてみたり…♥)
  (2018/5/25 15:13:05)

アンヘル> わぁ、力持ちぃ……重くない？(美鈴に抱き上げられるとお姫様のような気分。ベッドの上で、と言う美鈴にくすっと笑い、鍵つきのお部屋にも入れるからお好きなほう、でと)   (2018/5/25 15:15:26)

紅美鈴> 重たくありませんよ。(小さく笑いながら、…凄い、直接的な事を言ってますよねって思えば髪色の様に顔が赤くなっていたり。…鍵を付けて作っておきましたと)   (2018/5/25 15:16:51)

アンヘル> んふふー……(顔を赤くする美鈴を面白がるように頬をぷにぷに触る。そして、そのまま連れ去られよう)   (2018/5/25 15:18:35)

渋谷凛> 勝負に乗せていくつもりなんだ？　やられるのが怖いみたいな感じでって……（すらっとした普通の体、シャツ越しに胸が歪んでは形を変えられて）それは確かめていいってことなのかな……？（すっと腰を少し上げて膝が入ったところから逃げるようにして腰に手を添えたままお尻を撫でては指先を食い込ませて、体を重ねて押し付けて胸元の刺激を弱めて）だから、そういう勝負の住人じゃ、ないし…ね？
  (2018/5/25 15:18:43)

紅美鈴> (頬をぷにられながら、……連れ去りましょう。小さく皆さんに頭を下げつつ。邪魔をしない位の感じで)   (2018/5/25 15:19:25)

おしらせ> 紅美鈴さんが退室しました。  (2018/5/25 15:19:31)

紅守黒湖> んぅ……♥今度はそっちぃ？（離れれば唾液の糸が唇と唇つなぎ、呼吸に合わせ揺れる乳房へと糸が消えていく。ずん子の手が乳首へと触れた途端ひくっと震え甘い声もらすも、止めようとはせず）じゃあずんちゃんのも…お互い、触りっこね♥（胸元だいぶゆるーくなってる和服はそのまま、合わせ目からするりと手を潜らせて、胸の膨らみへダイレクトアタック。長い指駆使してまさぐったり、指の間へ突起挟み付けてくりっと刺激したりと♥）
  (2018/5/25 15:20:00)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/5/25 15:20:34)

東北ずん子> えへ……実はこれだけだと既にちょっと……んぅ♥まんぞくできないくらいにはなっちゃってますけど(刺激されるたびにびくっと、身体を揺らして。心地よさそうに突起が大きく主張して。触れ合う距離感と心地よさにもどかしいように腰を揺らし)ん……でも、こういう少しずつも、いいでしょうか(楽しむように。自分より大きな胸元。仕返しするように軽く抓って。大きな形がどれだけ感触があるのかと軽く揉み込んだり)
  (2018/5/25 15:25:30)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> まぁねぇ…アタシ、負けるの嫌だからねえ…っんひっ、ん、確かめるのはいいから、遠慮なくすんなし…♥(上手く逃げられ、以外とやるねぇ、なんて。ならばと胸から手を離しては両手で頭を抱き抱えようとしては)…まぁね？とは言えさ、アンタのしたい事、なんなのかわかんないしさ…アタシこれでも手探りなんよ？(はふり、その吐息はほんのり熱く…)
  (2018/5/25 15:26:19)

渋谷凛> ほら、普通に付き合うと勝ち負けというかなんていうか受けるというか負かされた感じになるしね……？（胸元に包み込まれてははぁっと吐息を零して。そこから顔を上げながら首筋へとキスを返す）うん、まぁ手探りになるからね……なんとなく（そっとお尻を撫で終えて抱えるとぽんと太ももに手を置いて）相性的なものもあるしね…？（ちゅっと口づけに戻して吐息を受け止める）
  (2018/5/25 15:33:18)

紅守黒湖> んふ♥ココがこーんなに…だものね♥うりうり♥（指先に伝わる感触楽しんでる表情。ツンと尖った突起つまんで揉みほぐす様に刺激し、小刻みに引っ張って、乳房全体もこね回すように揉んでいって）はぁ…んっ♥少しずつも…大胆なのも、どっちも楽しいものね……ずん子ちゃんはどっちが好き…？（剥き出しでも奇跡的に形崩れない爆乳がずん子の指で形を変え、先端の突起も見る間に固く大きくなっていく。柔らかに揺れる乳房には汗がぽつぽつと浮かび、動きに合わせ肌を伝い谷間へと吸い込まれて）
  (2018/5/25 15:36:01)

東北ずん子> 今日は……大胆なのが、すきですね♥(柔らかな感触を少し味わいながらも、黒湖さんの手の心地に大きな胸元がぶるっとゆれていく。その差はカノジョに比べれば小さくも見えるも張りがあり。弾力良くはじけて先端が汗で濡れて着物全体も汚れて熱い肌が見え隠れして)ふぅ…ですから、もっとするなら、はげしく、で♥(ぽぉっと、見上げながら、あしをすりよせるようにもたれかかり腰も寄せていって)
  (2018/5/25 15:39:40)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> ぁぅっ…♥ん、むぅー…なんか上手くはぐらかされたよーな…。(焦れったい快感にもじもじ。…しているうちに…あふ、とあくびを一つ。)…ん、ごめん、りん…昨日夜更かししちゃってさ、…眠くなっちゃった。(学園長(熊)と赤髪(無口な主人公)と卓ゲー部の子とでマージャンしていたのが今に来て身体に来た。…むにゃむにゃしつつ、ぎゅっと抱きついては…そのまま寝てみようか、なんてーーー。)
  (2018/5/25 15:41:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> 【ごめんよー、そろそろ背後が慌ただしくなってきたから、このまま抜けるねー。お付き合いあんがとーっ。】   (2018/5/25 15:41:53)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> 【そんじゃ、またねーっ】   (2018/5/25 15:42:14)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴさんが退室しました。  (2018/5/25 15:42:17)

渋谷凛> 【はいおつかれさまー】   (2018/5/25 15:42:22)

渋谷凛> まったく……なんていうかほんとフリーダムだったかな……（転がってくるのをそのまま寝かせてはぽんぽんと。横で眺めててもいいけれどと盛り上がりに視線を向けてどうしようかと）   (2018/5/25 15:43:29)

東北ずん子> 最近ならそれなりに、ありま、す？(破風っと、小さな甘い息、ぬぐながれだからしかたないですね)   (2018/5/25 15:45:20)

紅守黒湖> ンふ♥言うことも大胆ねぇ♥じゃあ遠慮無く……♥（片手で瑞々しい乳房の感触楽しみながら、もう片手は着物の裾からお尻へと。引き締まったお尻撫で回し、時折揉んでみたりしながら、手を股の方へと滑らせて。ずん子ちゃんの一番大事なとこへ辿り着けば、優しくそっと上下に、時折強く、緩急つけて刺激していく。手の動きも大きくし、着物の前はだけさせて…剥き出しのおっぱい同士でキスしたりも♥柔肌同士重なりぐにゃりと形変え、敏感な突起と突起も互いに擦り合わせて）
  (2018/5/25 15:48:25)

紅守黒湖> あはァ♥猫みたいな子ねぇ。タチ寄りっぽいけど…（ずん子ちゃんと汗流しつつ、熱い吐息漏らしながら凜ちゃん達ちらりと見て、あたしは混じってもらってもいいわよ？と）   (2018/5/25 15:51:34)

東北ずん子> ど、どうぞどうぞ？活きのいい黒子さんがあいてしてくれるそうですよぉ？(この人も大分熱が上がると凄いなぁなんて思いながら、開けた肌を見せて首を傾げちゃいましょう)   (2018/5/25 15:53:55)

渋谷凛> なんていうかあっさり売り飛ばされたけれどこれはずん子の誘い受けみたいなものなのかなぁ？（首を傾げては膝で立っては軽く傍へとよる、手が届くような真横から眺めては二人の頬へと手を伸ばして撫でつけて）もうふたりともこんなイヤラしい状態になってるのに…ね  
(2018/5/25 15:56:29)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/25 16:03:32)

東北きりたん> ずん姉様の情事と聞いて！！（がたり！！急に飛び出すきりたんです。）……ん、ちょっと遅かったですかね？（渋谷さんがお暇ならと思いましたが……？参加されるのであれば見守るのです）   (2018/5/25 16:05:11)

渋谷凛> ん、私は真横で眺めてるだけだけれどきりたんが可愛がられたくなったのかな？（見守ろうとする様子にひょいと手招きをして見せて）　入ってくるなりそういうことを考えてるえっちなきりたんなんだね……   (2018/5/25 16:07:16)

紅守黒湖> はぁ……ここまで熱くなったら、こっちも脱いじゃおっと…♥（楽しげに熱ーい吐息漏らすとベルト外し、するりとスラックス脱ぎ捨てる。本来あるはずの下着はそこになく、引き締まったヒップと隆々と反り返るふたなりが露わになって。シャツとネクタイと靴下だけの姿ってエロくない？）活きはいいわねぇ♥こんなになってるし…おっぱいも、こんなに乳首固くなってて♥（剥き出しの乳房見せつけるようにずん子ちゃんのそれに擦り付けて、桃色突起も見比べれるよう並べて見せちゃいましょ♥）
  (2018/5/25 16:08:06)

東北きりたん> ……ん、私は普通のお話でもよいのですよ♪あそこまで私は乱れれる程体が大人になっていないのです。……子供が好きならそれでも……？（小学五年生ですしね。あのお二方はとっても激しいのです…//）   (2018/5/25 16:10:37)

紅守黒湖> これは…姉様のえっちな姿見せつけつついぢられる流れね（○学生が来ても半裸隠しもせず絡み合う手も休めない警察（笑）がここにいましたとさ）   (2018/5/25 16:12:39)

東北ずん子> うわぁ、おおきぃ……ふふ、私も黒湖さんにこんなに大きいので、したいですねぇ♥(思わずほぉっと、その大きなのに視線を下げて思わずいたずらっぽく呟いて。しゅるっと、着物を自然とずらしていくと。多くな黒湖の爆乳と合わせて重なり合うように。少し凹む様子を見せながら先端同士直接擦り合い。お腹付近で反り返った大きなの、確かめる様にすりつけちゃいましょうか♥)
  (2018/5/25 16:12:55)

渋谷凛> 別に興味があるならしっかりゆっくりと慣らしてあげてもいいんだしね……？　大人にはなっていくものなんだよ（ひょいと手を取っては抱えて抱き寄せて見せて）   (2018/5/25 16:13:11)

東北きりたん> ん、ずん姉様は目の保養確定なのです♪（ああ、美しい肢体が乱れる姿は芸術的なのです///） ん、もちろん興味は深々なのです……だから、その……優しくて下さいね？（抱き上げられるとずん姉様を見たあとに、上にある凜さんの顔を見つめるのです）  
(2018/5/25 16:17:37)

渋谷凛> きりたんはきりたんで悪い子だね……（ちゅっとキスをおでこに落として口づける、見上げてくるのに頭を撫でてやり）いやらしいずん子を見ながらの方がいいのかな、それともきりたんが隠れたいかな（袂のところに手を添えては手で撫でる。ゆっくりとその幼い胸元撫でながら見下ろし問いかけて）
  (2018/5/25 16:21:24)

紅守黒湖> んんっ…見られながらで興奮しちゃったァ♥（突起とふたなりが擦れると息が乱れ、肌に新たな汗が浮かび上がる。視線を意識しながら裸身擦り合わせ、股間と股間も擦りつける。怒張から滲むカウパーを割れ目へ擦り込み、粘ついた音響かせて）いいわね、それも…♥でも今日は、妹への保健の教材になってもらいましょうか…♥女の子がどう喜ぶか、のね♥（擦り付けるふたなりを一旦離し、ずんちゃんの入り口へとあてがい直すと、ずぶずぶと中へ侵入させて。逃がさない♪って感じでハグして首筋へ舌這わせながら、きりたん達が見てる前で奥まで挿入れちゃうの♥）
  (2018/5/25 16:21:49)

東北ずん子> (きりたんに視線は少し注いで、熱っぽい吐息を返し蕩けた顔でちょっとにこやかな笑顔をみせましょうか)……ふぁい！？(ちょっと驚くけれども、汗でにじんだ割れ目は蕩けて。肩に手を置いたまま奥の奥までしっかりと咥えこみ)…もぅ、せめて入れる時は一言欲しかった…ですけど。ふふ♥まったく、黒湖さんはとってもらんぼう。ですねぇ♥(ぶるるっと、全身をかるくけいれんさせながら、しっかりと奥まで大きな肉棒をきゅうっと締め付け抑え込んで、ゆさっと。胸元と一緒に身体を擦り付け奥の奥をかんじさせるように)
  (2018/5/25 16:25:39)

東北きりたん> んんっ……///(頭を撫でて頂けると目を細め……心地良さそうにします。)そうですね？みていたいのも山々ですが……///お二人の邪魔するのもよくないですよね？(ずん姉様は妹に見られて喜ぶ変態さんなのです？と思案しながら……とりあえずは隠れる方針でしょうか？)
  (2018/5/25 16:25:41)

東北ずん子> (むしろ黒湖さんは見せつけたい感じがすごくするなぁっと、視線を注ぎながら見せつける様子を楽しんでました)   (2018/5/25 16:26:40)

東北きりたん> ……見られて喜ぶ変態さんみたいなのですね…///(さすがはずん姉様なのです……♡とうっとりしちゃいますね。)   (2018/5/25 16:27:44)

渋谷凛> 邪魔にはならないかもしれないけれどね？　どこまで染まっちゃうんだろうねこの二人は（お腹に手を添えてひょいと抱えてみせる）悪いことを覚えたきりたんが逆にどうなったか後から驚かれるのかも   (2018/5/25 16:29:02)

東北きりたん> うぐう。（お腹を支点にして抱えられちゃいましょう。手足がぶらぶらと宙吊りなのです。）……ん、悪いことたくさん……何となく魅了的なのです（抱えられたまま頬にてを当てて、きゃー///って照れちゃいます。）   (2018/5/25
16:32:43)

紅守黒湖> ふふ…驚かせようと思って…ネ♥（首筋から唇まで舐め上げてってキスして、舌絡め合いながら腰をグラインド。ゆっくりと3度突いては1～2度鋭く突いて、と変化つけて貫いて、上と下同時にずん子ちゃんの中掻き回すの。胸もぎゅっと押しつけて、やーらしく変形繰り返して）んちゅ…♥んっ……♥（二人の視線感じれば、ずん子ちゃんのアソコへ両手添えて、二人に向かってくぱぁ♥とろとろ蕩けたずん子ちゃんがあたしの深々咥えるの見せつけるの♥）
  (2018/5/25 16:33:13)

紅守黒湖> （個室じゃないんだからサービスもしちゃうって姿勢なのでした）   (2018/5/25 16:33:58)

渋谷凛> それじゃあきりたんちゃんを奥までだね……鍵は開けられるかな？（肩車の様に抱えられればいいけれどそこまでできるわけでもなく。ぷらんぷらんとしたままゆっくりと）ずん子はもうすっかり染まってるみたいだし……   (2018/5/25 16:35:15)

東北きりたん> ん、小学生でもそれは出来るのですよ？（小学生ならほんとは開けちゃいけないのでしょうが。今の小学生は賢いのです♪）   (2018/5/25 16:36:41)

渋谷凛> ん、それじゃあいこっか……（悪戯好きだなぁと頷いて二人でゆっくりとぷらんぷらんと宇宙人？）   (2018/5/25 16:38:16)

東北きりたん> (去り際にプランプランしながらずん姉様の艶やかな上半身をカメラに納めて移動しましょう。)   (2018/5/25 16:38:43)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/25 16:38:51)

おしらせ> 渋谷凛さんが退室しました。  (2018/5/25 16:39:44)

東北ずん子> 驚きましたけど……もぅ♥(ちゅ♥♥ちゅ、口づけを感じながら、大きな胸元同士。たぷんっと揺れ動く感じを見つめて。少しずつ解された秘部の中はどろっと愛液を垂れ流し。見せつける格好を楽しみながらしっかりと支えて)は……ふ、んぅぅ♥(しっかりカメラは調整しつつ。導くように一番奥にこつっと、軽く当ててあげましょう)
  (2018/5/25 16:39:57)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/5/25 16:44:50)

霍青娥> こんにちは〜っ…っておぉ…（部屋の中に入ってご挨拶しつつ二人が絡んでいると少し離れたソファに座りつつ二人を見ながら眼福眼福…と思っていて   (2018/5/25 16:45:45)

紅守黒湖> フフ♥きゅうきゅう締まってるものね…ずんちゃんのココ♥喜んでるの、伝わってくるわぁ♥（ずん子ちゃんの感触めいっぱい楽しみながら、身体の奥でもキスするように一番奥へ先端押しつけて、のの字描くようにぐりぐりっ♥）んちゅ…ここにもキスしちゃお♥ん…♥（汗にまみれた胸に手を回し、指の谷間で先端引っかける感じで保持して揉んでって、ひくつく突起にキス。リズミカルに最奥突きながらちゅうちゅう音立てて左右の乳首吸って、舌先の割れ目できゅっと挟んだりも♥）
  (2018/5/25 16:48:06)

東北ずん子> あ、いらっしゃいませぇ(ちょっと仰け反ってる恰好で、先ほど黒湖さんが見せつける格好だから、多分にちりっと。奥まで咥えこんだ秘部がみえちゃうかもしれません)……ふ、ぅ♥んぁ♥んぅぅぅ♥(たぷんっと、舌先に胸元が大きく揺れ動き。先端から大きな汗と甘い匂いが零れていく。一番奥まで感じると腰をゆさっと揺らして。肉棒全体を急速に締め付けて。ぎゅぅっと、奥まで押さえつけ)
  (2018/5/25 16:50:24)

霍青娥> んふふ、すごい濃厚…♡（二人の絡みを見つつゆっくりとお茶を用意して飲んでいてゆっさゆっさと揺れている身体をみて興奮してしまっていて甘く荒い息をしつつ鑑賞していて   (2018/5/25 16:51:51)

紅守黒湖> あらぁ、こんにちはァ（汗だくな肌も露わに交わり合いながら、訪れた女性へ挨拶。ずん子ちゃんの乳首咥えたままだから、微細な振動が伝わったかも）ひぅ…んっ……♥ずん子ちゃん…中に……いい…？（複雑に絡みつく感触と急に強まった締め付けに切なげな吐息漏らすも、腰の動きは止まらない。むしろ速度と力強さを増し、ずん子ちゃんの中掻き回すの。合間にカリでGスポ引っ掻く様に刺激するのも忘れずに、豊満な乳房揺らし身をくねらせ、貪るように交わって♥）
  (2018/5/25 16:56:10)

東北ずん子> えへへ、いいですよぉ♥……ひぅぅ♥(びくんっと、腰がおおきくゆれうごくと。荒々しい刺激に恥部が大きく揺れていき。びくんっと、身体が震えていくと。一気に絶頂に打ち震えて。ぷしゅっと。大量の潮を吹きだして。強い程に締め付けを強くする)  
(2018/5/25 17:01:35)

霍青娥> はぁっ…はぁっ…♡（二人を見つつ太もも同士を擦り付け合いながら片手を無意識に股間に持ってきてそのままゆっくりと下着越しに触りながら二人を見つめていて   (2018/5/25 17:02:16)

紅守黒湖> あハ♥いっしょにイこっか…♥んんっ…！あ…♥ずんちゃ……ん……♥♥♥（腰に手を回しぎゅうっと抱き締め、おっぱい同士キスさせながら腰使いを更に激しく。えっちな水音響かせてずんちゃんの中掻き回す動きが潮吹きと同時にぴたっと止まって、高く甘い声とともに一番奥で勢い良く射精♥小刻みに腰震わせて何度も何度も白濁浴びせて♥締め付けられて密着度高まった接合部から、びゅぶっと逆流するぐらいに♥）
  (2018/5/25 17:06:49)

東北ずん子> は、んぅぅ♥(青娥に見せつける様に。大きく絶頂と興奮に震えて。結合部から流れる。荒々しい。零れる白濁をわざとらしく太ももに零して。ふぃっと、少し蕩けた息を吐きながら絞る様に白濁を零し切っていく)   (2018/5/25 17:09:41)

霍青娥> はっ…はっ…♡（見せつけられてしまって体が火照っていつつそのまま片手で秘部を下着越しで刺激しながらもう片方の手で自分の胸を掴み揉みしだいていて   (2018/5/25 17:10:48)

紅守黒湖> はぁぁ…♥いっぱい出たぁ…♥ずんちゃんが気持ち良くしてくれたから、こんなにいっぱい…♥（荒い息繰り返す中ちゅっちゅっと小刻みにキスし、見せつけるようにゆっくり引き抜いていく。行為の名残で半ば開いた膣口が青娥にも見えるようにしながら、ずんちゃんぎゅっと抱き締めて背と頭優しく撫でていき）フフ♥あたしがイくとこもずん子ちゃんイくとこも見られちゃったね…♥（自ら慰めてる青娥へちらりと流し目送ると、またチュッと唇重ねて）
  (2018/5/25 17:15:41)

東北ずん子> えへぇ……♥(青娥さんをちょっとてまねきしてみたり。うれしそうに唇を重ねて。ちゅ…ちゅっと、甘ったるく舌を小さく絡め。引き抜かれてどろっと秘部から垂れ流される白濁。びくっと秘部が零れる姿を先ほど黒湖さんのお返し、みたいな形で見える様に腰を上げて)
  (2018/5/25 17:17:31)

霍青娥> んっ…♡（そのままずん子さんに誘われるままずん子の横に何も考えずに横に座りながら二人のキスを見ていて   (2018/5/25 17:19:24)

紅守黒湖> ふふ♥挨拶代わりにちょっとお裾分けしよっか…♥んちゅ…ん…ぅ…♥（ずん子ちゃんと舌絡め唾液交換して混ぜ合うと、近付いてきた青娥へもキス。あたし達の唾液のカクテル流し込んじゃうの）   (2018/5/25 17:22:03)

霍青娥> んんっ…あふっ…♡（そのまま黒湖のキスを受け止めてレロレロと求めるように舌を絡めていきながら唾液を味わっていて肉厚の舌でねっとりと絡めていき   (2018/5/25 17:23:30)

東北ずん子> はふ……んぅ♥(するっと、そのま青娥さんのまたのあいだにもぐりこむ……ちゅ、ちろっと、舌先を太腿付近に触れさせて。上と下で悪戯を開始しちゃいましょうか♥)   (2018/5/25 17:24:08)

紅守黒湖> ふふ…情熱的ネぇ♥あたし達見て興奮しちゃったァ？（息継ぎに一旦口離すと、改めて長い舌ねじ込み粘ついた音立て舌絡めて。さっき自分でまさぐってたおっぱいも揉んでいきましょ♥ほぐすように両手でまさぐって揉んでって、探り当てた先っぽくりくりっとつねって♥）
  (2018/5/25 17:27:01)

霍青娥> えぇ…それに…二人とも好きで♡（ボイスロイドもムルシエラゴも大好きなのでそんなことを言いつつ）んんっ…あふっ…んんっ♡（そのまま息継ぎした後黒湖の長い舌をねじ込まれて胸を触られるとビクッビクッと震えていて黒湖の胸とおんなじぐらいでマシュマロのような胸でいて、乳首も硬くしていき刺激されると震えていて）あぁっ…んっ、二人で、なんて♡（ずん子が股の間に入り込んできて太ももを舐められると下半身も震えてしまいながら足を大きく広げて下着が濡れ濡れなのを見せつけて
  (2018/5/25 17:30:25)

東北ずん子> ……ちゅ♥ふ……んぅ♥はふ、んぅ(下着を唇だけでずらしていくと。秘部を少しどけていき。ちゅぷ、ちゅぷっと、舌先を触れさせていく。秘部の中に舌をねじりこませようと、じゅるぅっと、荒々しくねつっぽいおと響かせちゃいます)   (2018/5/25
17:35:52)

紅守黒湖> あらぁ、それはうれしい言葉ねェ♥（さっきもだけど、マイナー作品と思ってたからびっくりびっくり、うれしい誤算）……ん、いいとこなのに邪魔入っちゃった。また会えたらお詫びにサービスするわね。それじゃ♥（脱いだ服から鳴り響く呼び出し音に辟易しつつ手早く身支度調えると、名残惜しげに部屋を後にして）【おいしートコだけど背後で急用入っちゃって、ここで失礼するわね。また会ったら楽しみましょぉ。それじゃまた♥】
  (2018/5/25 17:38:33)

おしらせ> 紅守黒湖さんが退室しました。  (2018/5/25 17:38:44)

霍青娥> 【はぁい、お疲れ様〜   (2018/5/25 17:38:54)

霍青娥> はぁっ…はぁぁん♡（黒湖が離れていなくなるのを見たあとずん子が口で下着をずらして秘部を舌先をねじりこませて来ると大きく体を震わせてビクンッビクンッと豊満な肉体を痙攣させていてずん子の頭を優しく撫でながら大きな声で喘ぎ   (2018/5/25
17:40:25)

東北ずん子> ……それで、どうしますか。青娥さんは、ここまででおわり、でいいです？(あえてそのまま唇を離していくと。綺麗な黒の髪を靡かせてじぃっと、悪戯っぽく目を細め)   (2018/5/25 17:41:53)

霍青娥> はっっ♡もっとしてぇ…♡（相手が口を離して聞いてくると我慢できなくて恥ずかしげもなく相手を求めながら足を大きく開いて相手にトロトロおまんこを見せつけて   (2018/5/25 17:42:54)

東北ずん子> ……そう、ですね。では……ちょっと熱が入りっぱなしなのも勿体ないので、ちょっとお部屋に来ます?(そのおまんこを見ると、熱が上がりきって。きゅっと、手首を握り締めちゃいます)   (2018/5/25 17:46:20)

霍青娥> はっ…んっ、いきます♡（相手が手首を握りしめてくるとこくこくと頷きながら相手を見つめていて   (2018/5/25 17:47:07)

東北ずん子> (ぎゅっと、手をにぎりしめてひっぱっていきましょうか   (2018/5/25 17:48:10)

霍青娥> あう…♡（そのまま引っ張られて連れていかれていき   (2018/5/25 17:48:46)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/25 17:48:52)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2018/5/25 17:49:17)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/25 19:40:08)

東北きりたん> ん、ふぁ……気持ち良かったし、眼福でした……（カメラを回収？しつつ、コレクションに加えるのです。）   (2018/5/25 19:41:54)

東北きりたん> ん、明日はすごく早起きしなきゃいけないので……寝るまでここにいましょう……。（）   (2018/5/25 19:49:07)

東北きりたん> （きりたん砲をクッションしてソファーに座りましょう。万能大砲なのです）   (2018/5/25 19:54:16)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2018/5/25 20:23:55)

ディズィー> （お部屋に入ってみると、ちくわのようなものをクッションにして座っている女の子の姿が…）最近の流行なんでしょうか？こんばんは（ぺこりとお辞儀しましょう）   (2018/5/25 20:26:12)

東北きりたん> ん、今晩はなのです？ 流行……これですか？（よいしょっと。きりたん砲を立てましょう。）これは、きりたんほう……えっと……流行とは違いますが、きもちいですよ？あと、美味しいです！！（自分でいっててもわからなくなってます！   (2018/5/25
20:29:08)

ディズィー> （きりたん砲なるものらしいです。名前からして武器でしょうか。でも、柔らかそうです）あっ、そうなんですね。クッションにできるほど柔らかいみたいですし――ごめんなさい。よく聞こえませんでした（今、美味しいいって言いました？食べれる？食べれるクッション？）
  (2018/5/25 20:31:34)

おしらせ> 紅守黒湖さんが入室しました♪  (2018/5/25 20:31:52)

紅守黒湖> あつあつ…こんばんはぁ。夜も夜で盛況なのねぇ（湯上がりなのか濡れ髪をポニーテールに結わえ、格好も半袖シャツにホットパンツとラフな姿。ほんのり赤み差した頬をぱたぱた扇ぎつつ部屋を訪れて）   (2018/5/25 20:34:00)

東北きりたん> えっと、東北名産きりたんぽをなので、美味しいのです？（はむっと。ひと口食べましょううん？何かおかしいこと言いましたか？と。私の世界線ではこれ、撃てて、クッションに出来て、たべれるものなのです。）   (2018/5/25 20:35:41)

ディズィー> こんばんは。今日はお昼から暑かったですもんねぇ（蒸し暑く感じる夜。お風呂でさっぱりしたくなるものです）   (2018/5/25 20:36:10)

東北きりたん> 黒さんおかえりなさいなのです。先程は、おたのしみでしたね？（首を傾げましょうずん姉様のお相手してくださってましたね。）   (2018/5/25 20:37:41)

紅守黒湖> まるで夏の暑さねぇ。その上熱くなるコトしてたから、尚更♪（おどけた調子でディズィーに答え、ぽふっとソファへ腰おろして。それだけで重たげに揺れるバストの動きっぷりが、うすーいシャツの下は何もつけてないのを窺わせて）   (2018/5/25
20:38:19)

ディズィー> あっ、本当に食べれるんですね……（ひと口食べる姿を見て、本当に食べ物だったんだと驚く）……あれ？なんか当然のように。私の感性がおかしいんでしょうか（チーズを砲弾代わりに撃ったなんて逸話はあるみたいですが。クッション兼食べ物と言うのは新しすぎました）
  (2018/5/25 20:39:01)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/25 20:39:44)

紅守黒湖> ただいま。ええたっぷりと…お風呂入ってなかったら、残り香でバレるぐらいだったわネ♥（情事の最中に顔合わせた相手へにこやかに微笑みかけながら、イタズラ告白するような軽いノリで）   (2018/5/25 20:40:21)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、早い時間帯から何だか盛況な感じになってるね。(ひょっこりと顔を出して、暑さに強いって言っても暑い。シャツをぱたぱたしつつお邪魔しとこうかな)   (2018/5/25 20:40:36)

東北きりたん> ……いえ？私も食べれる大砲はこれくらいしか見たことないですので……これがおかしいのだと……？（一応ふしぎな能力、扱い……だった気がします。）
りぐるさんもこんにちはなのです。さいきんほんとに人が多いですね……あと、この部屋も熱が隠って……冷房つけていいですかね？   (2018/5/25 20:42:09)

ディズィー> 確かに。昼間から大盛況だったみたいですね（参加はできませんでしたがログと言う名のメタい記録を読み漁る。と言うかまぁ、実際ROMっていたわけですが）   (2018/5/25 20:43:41)

紅守黒湖> こんばんはぁ。そちらとは初めてだったかしら。あたしは紅守 黒湖（こうもり くろこ）、よろしくねぇ♪（新たな来訪者へと手をふりふり、判りにくい名前だから読み方もアピール。ついでに辞書登録もしたとかメタなお話）   (2018/5/25
20:44:44)

ディズィー> 暑いなら冷房つけたほうがいいですよ（これはもしかして、ダイスで温度を決めるでしょうか。わくわく（ぁ））   (2018/5/25 20:44:52)

東北きりたん> 私も……少ししか参加できませんでしたが……とても優しくしていただけました。 （頬にてを当てて。うっとりなのです。）   (2018/5/25 20:45:29)

紅守黒湖> 隠ってるのは熱というか……（すんすん、海産物的な匂いもするようなしないような。あれ、あたしのアレやナニやら思ったより見られてた気配？）   (2018/5/25 20:45:57)

東北きりたん> 1d20+10 → (8) + 10 = 18  (2018/5/25 20:45:57)

リグル・ナイトバグ> リグル・ナイトバグだよ。よろしくね。(紅守さんとディズィーさんにしっかりと自己紹介をしつつ手をひらひらと。パッとでるようにするのは良い事だよね)   (2018/5/25 20:45:58)

ディズィー> こんばんは。ディズィーと言います。よろしくお願いしますねリグルさん（ぺこりとお辞儀をしてご挨拶）   (2018/5/25 20:46:39)

リグル・ナイトバグ> (割と冷房ガンガン効かせた状態になっている…匂いに関しては多分麻痺こそしてないけど大して気にしてない顔)   (2018/5/25 20:46:58)

ディズィー> （冷房を全開にしたような温度になりました。わ、私の服装だとちょっと寒いです。ぷるぷる）   (2018/5/25 20:47:25)

東北きりたん> ん、それでは冷房つけちゃいますねーっと。（ぴぴぴぴぴ。がんがんと冷房を下げていきます。私のうちじゃないのでえんりょうしないのです。）   (2018/5/25 20:48:00)

リグル・ナイトバグ> (はい、ブランケットとディズィーさんへと差し出して)   (2018/5/25 20:48:03)

紅守黒湖> （風呂上がりで火照った肌がきゅっと締まるぐらいの温度かしら。ほとんど夏衣装だからちょっと肌寒いかも。似たように寒そうなディズィーちゃんに寄り添ってみましょうか）   (2018/5/25 20:48:12)

東北きりたん> それでこうして……完成ですね！（ディスィーさんには黒さんがいったので、私はりぐるさんに引っ付いてお布団被ります。）   (2018/5/25 20:49:28)

リグル・ナイトバグ> ……寒っ。(蛍の妖怪故に寒さには弱いというか蟲だから寒さに滅法弱くなってた。きりたんがひっついて布団被ればマシにはなりつつ)   (2018/5/25 20:49:50)

ディズィー> ありがとうございます。リグルさん（ブランケット受け取ると肩から羽織りましょう）あ、黒湖さんも使います？（寄り添う黒湖さんを見ると確かに彼女も寒そうな格好をしていると思い）   (2018/5/25 20:50:00)

リグル・ナイトバグ> どういたしまして、…寒い格好という意味では紅守さんも負けてなかった…(もう一枚渡すべきだったんだけど今、迂闊に動けない。寒い)   (2018/5/25 20:50:53)

ディズィー> そして、全員寒いと思うのは共通認識でした（３０度とか出るよりはマシだったんでしょうか）   (2018/5/25 20:51:10)

東北きりたん> 冷房がんがんに聞いた部屋でお布団入れるなんて、引きこもりそう冥利につきるのです。（きっとずん姉様怒られますねこれ。あとはてのとどくはんいにいろいろ置きましょう）   (2018/5/25 20:51:27)

紅守黒湖> ありがと、ご一緒させてね。さすがに肌寒いもの……（ディズィーちゃんと一緒にブランケットに羽織る感じに。洗い立ての髪や身体からいい香りがしてるかも）   (2018/5/25 20:51:30)

紅守黒湖> アレね……真冬に暖房とこたつ使いながらアイスクリーム食べるノリ（時々無性にやりたくなるアレ）   (2018/5/25 20:52:03)

リグル・ナイトバグ> 冬になった時のきりたんの状態が大体想像できたよ。(この状態が炬燵に入っているような状態になって手の届く範囲にゲームやお菓子やその他諸々置いてるんだきっと、っと呟いて)   (2018/5/25 20:52:39)

東北きりたん> いえ、これはお布団が一番心地よく被れる温度……つまり大当たりなのです！！（どやぁ。りぐるさんも食べますか？と、てのとどくはんいに配置したクッキーを渡すのです。）   (2018/5/25 20:53:21)

ディズィー> はい、どうぞ。――と言っても布団には勝てませんが（ブランケットだと全身はガードできませんし。ぬくい布団が羨ましいです……あれ、今日真夏並みの気温でしたよね）   (2018/5/25 20:53:23)

リグル・ナイトバグ> 凄いドヤ顔だった、ん。…食べ酔う。(渡されたクッキーを咥えて、もぐもぐ。もぐもぐ。お茶が欲しくなるよね……)   (2018/5/25 20:54:36)

リグル・ナイトバグ> (噛んでるどころか酔ってる感じになってた。食べようだよ、うん)   (2018/5/25 20:54:58)

ディズィー> （リグルさんは既にお酒が入っていたようです（違））   (2018/5/25 20:55:24)

リグル・ナイトバグ> (つまりお酒の勢いで何かしろっていう事なんだね…(だめなやつ)   (2018/5/25 20:55:56)

紅守黒湖> たしかに布団には敵わないけど……ほら、こうしてるとあったかいし♪（ならばと身体もくっつけて、肌と肌でも暖を取ろうって方向に。やわっこい胸も押しつける形になるのもやむなし……あれ、これって雪山ちっくな行為のような…）   (2018/5/25
20:56:02)

紅守黒湖> （お酒入りクッキーだったのネ）   (2018/5/25 20:56:25)

東北きりたん> お茶……はないですね？私が用意してるのはこれしか……（もぞもぞ、一リットルカルピス取り出し……）回しのみでいいですよね？（ぐびぐび、って、飲んでからりぐるさんに渡しましょう）   (2018/5/25 20:57:20)

東北きりたん> （わ、わたし、よったほうがいいです？（おろおろ））   (2018/5/25 20:57:58)

リグル・ナイトバグ> 回しのみに抵抗があるような歳とかでもないからね、私。(寧ろ甘い飲み物は好きかもしれない蟲的な意味で。くぴくぴと飲んで、きりたんに戻そう。酔わなくて大丈夫大丈夫)   (2018/5/25 20:58:31)

ディズィー> 確かに肌と肌をあわせると暖かいものですね（ぬくぬく）――いや、救助を待って震えているわけじゃありませんよ（むにと柔らかい感触が伝わり、確かに雪山遭難のように感じられます）でも、黒湖さん。私、思うんです。それなら皆で寄せ合ったほうが暖かくなれると（また全員巻き込みに行くスタイル。と言うよりは向こうの布団が素直にうらやましいのでした）
  (2018/5/25 21:00:26)

東北きりたん> ん、そうなんですか？私は抵抗ある年ですが……？（ごくん、ひと口飲んでまたクッキーをむさぼるのです。）んー……この部屋はゲームがないのがあれなのですね……こういうのって、二人でゲームしながら気分が乗るの待つのがロマンチックですのに？（りぐるさんの肩に体重を預けぼやくのです。満喫カップル的な？）
  (2018/5/25 21:01:54)

紅守黒湖> ディズィーちゃん……（間近から顔覗きこみ、じっと見つめて……）……一理ある。向こうに混ぜてもらおっか？（こくん、と頷く。厚着をしようという発想は欠落してる模様）   (2018/5/25 21:03:08)

リグル・ナイトバグ> ...あ、見知った人とならっていう意味でだよ。(流石に知らない人と回し飲みはあれだった。クッキー零れてそう)...布団被りながら二人でゲームっていうのも確かに…距離が近いから色々集中できない気がしなくもないけどそれもロマンチックかな。(肩にかけられる体重、支えつつ…あれ、他の二人が此方を見ている気がする)
  (2018/5/25 21:04:28)

東北きりたん> りぐるさん、なかまに、してあげますか？（ドラクエ風に言うのです）   (2018/5/25 21:05:49)

リグル・ナイトバグ> ニア　はい　はい   (2018/5/25 21:06:03)

ディズィー> 黒湖さん……（間近から目と目が見つめ合い――同じ結論に達しました）と言うわけで温もりは皆で共有したい私たちです（たぶん、身長的に黒湖さんと私が２人を挟む形に。もっともリグルさんの身長がよくわからないのですが（東の方的なあれで）たぶん、小柄なんじゃないでしょうか）
  (2018/5/25 21:06:24)

リグル・ナイトバグ> (小柄な方、と言ってもきりたんよりは色々な面で大きい。きっと中学生くらいだよ多分恐らく)   (2018/5/25 21:07:14)

ディズィー> （選択肢が２つとも　はいでした。これ、仮にいいえが出たとしても「よく聞こえませんでした」と無限ループになるパターンですね）   (2018/5/25 21:07:55)

紅守黒湖> 黒湖たち　は　なかまになった（ゲーム的に言いながらもそもそと布団組に混ざる2人。4人だとむぎゅむぎゅと押しくらまんじゅう状態かしら。けどその分あったかいはず）   (2018/5/25 21:09:48)

東北きりたん> （わたしは小学生五年生なのです。クッキーぐらいこぼします。ぼろぼろ） こう、四人になると……なんとなく、マリオカートとかパーティーを、ひとつの布団でするような……？ （恋人かんが、霧散しました。むしろ、大きさ的に家族感が？！）  
(2018/5/25 21:10:35)

ディズィー> ディズィー は　よろこんでばしゃにかけていった（あ、この場合は布団ですね。布団に４人だと狭いでしょうが密着するようにくっつけば、たぶん入る。入るんじゃないんでしょうか）   (2018/5/25 21:11:04)

リグル・ナイトバグ> (ハンカチで口元拭っといてあげよう。ふきふき)...むしろこの状況だと色々当たりそうな気がするから迂闊に動けない気が。(大きめの布団だとしてもがっちりくっついてる感がありそう。家族感は、わかる)   (2018/5/25
21:12:13)

紅守黒湖> 修学旅行とかも近い……かも？（と口にしたところで、この例え通じなさそな人多いの気付いたり）あ、あれもかしら、女子会（百合部屋だから当然でした）   (2018/5/25 21:12:20)

東北きりたん> 修学旅行なんて大人な響きなのです……！！（私も来年……行き先はげんそうきょうがいいですね、とか、口を拭かれてる少女はワクワクしちゃうのでした。）   (2018/5/25 21:14:46)

リグル・ナイトバグ> 修学旅行、聞いた時はある位かな。(紅魔館辺りに宿泊できるように頼んだりしても良いのかもしれない。ぱっと宿泊する部屋が多そうな的なので浮かんだのが其処という)   (2018/5/25 21:15:45)

ディズィー> （４人だからちょっと動くだけで誰かと触れあいそうです）確かに４人だと家族感が強いですね。――私には家族がいませんでしたからこういう風になるの夢だったんです（ちょっと良い話し風にしてみました。特に意味はありません）   (2018/5/25
21:16:11)

東北きりたん> 家族ですか……私は姉が二人既にいますから……姉はいいものなのです……（うっとり……りぐるさんもお姉さん枠ですよ！と、タコ姉様をバッサリ切り捨てます←）   (2018/5/25 21:17:56)

リグル・ナイトバグ> 私にも家族......居たとは思うけど何だか遠い記憶な気がするね。(そもそも居るのかなレベルな気がするから困る困らない。じゃあ、お母さん(？)ってディズィーさんに甘えるべきなのかな。紅守さんもお母さんかもしれない。お母さんばっかりだ、お姉さんでも良いけど)…きりたん今さらっと本来のお姉さんを切り捨てなかった？
  (2018/5/25 21:18:49)

紅守黒湖> きりたんはそうよねぇ。そういうの無いトコの人もいるし、修学旅行は通り悪いかしら（ふむ）家族……あたしも家族みたいな子は居るけど…（他は経歴不明なので謎なのでした。まぁ居てもロクなのじゃないのは間違いない）この4人で家族だと…あたしお父さん役かしら（サイズ的にも年齢的にも）
  (2018/5/25 21:20:09)

東北きりたん> な、なんか、しんみりしてきたのです？（これ聞いていいことだったのでしょうか。小学生には身が重かった。）……ほら、遠くの親類より近くの他人？といいますし？（さらり。）   (2018/5/25 21:22:22)

ディズィー> ４人だと一つの家族ですよねぇ。私は今、家族と言える仲間たちはたくさんいますが（未来的な作品では母親ポジションを授かる私です。私にはアレがないので私が母で黒湖さんが父でしょうか。きりたんちゃんは子供（女）確定として、リグルさんは子供（どちらでもいける気がします）……お好きな方で）
  (2018/5/25 21:22:41)

リグル・ナイトバグ> しんみりには……多分なってないかもしれない、かな？…ああ、うん、…確かに同意をしてしまうかもしれない。(判るって気持ちがあった。)　家族と言えるような人が居るのは良いと思うよ。(こくんっと。…バランスを考えると私が姉と見せかけてお兄さんなのかもしれない。…割とがっちり目なのが生えこほん)
  (2018/5/25 21:24:36)

紅守黒湖> 両親に子供二人ってよくありそうな感じねぇ。きりたんにせがまれてゲームの相手するリグルちゃん。お茶でもすすりつつそれ見守るあたしとディズィーちゃんとか（けっこう想像しやすい？割と役割分担できてるかも）母さん、次は女の子と男の子どちらが欲しい？とかこっそり聞いたりとかも♪
  (2018/5/25 21:28:39)

東北きりたん> これはあれですか、私は両親に弟か妹がほしいのですって言って凍らせなければいけませんか？（お兄さんゲームしてくださいと。せがみしょう。）   (2018/5/25 21:30:34)

リグル・ナイトバグ> けどこのお部屋での怖い所は母親でも父親でも関係なく下手すると……(凄い近親的な事が起こりうるって視線を逸らして。きりたんにせがまれてゲームをしてあげる流れかもしれない。とりあえずきりたんの頭を撫でつつ)   (2018/5/25
21:31:33)

ディズィー> えぇ、和やかな家庭が容易く想像できます（家族で川になって布団をではなく、一つの布団で全員というパターンですが)ん…そんな、あなた子供の見てる前で（そっと頬を赤らめて答える私）ところで、あなた昼はずいぶんハッスルなさっていましたね？（スッと目を細めてみます。ちなみに片方はきりたんさんの実のお姉さんでした。わぁ、ドロドロな家庭です）
  (2018/5/25 21:31:54)

東北きりたん> なんと、娘に手を出すパターンでしたか。（怖いですたすけてください！といいながら二人でゲームしましょう。きんぐぼんびー擦り付けあうのです）   (2018/5/25 21:35:28)

ディズィー> きりたんちゃんも大きくなったらパパの毒牙に……ぁあ（でも、止めません。ほら、何かそう言う家庭っぽいですし）   (2018/5/25 21:36:46)

リグル・ナイトバグ> 父親から一から十まで教わっちゃう娘なきりたん......(キングボンビー擦りつけからのカードを使ったりする鬼畜はしないお兄さん)   (2018/5/25 21:37:46)

紅守黒湖> クリスマスや誕生日に弟か妹欲しいのって言われて困るお約束？よくある話ねぇ…（きりたんの誕生日って2/13とのことだから、妊娠期間考えると少し間に合わない感じかしら）……（室温が更に2度ほど下がった感じかしら）だって…最近お母さん相手してくれないんだもの、あたしだって限界来ちゃうわよ…（ディズィーちゃんの演技にのっかり、拗ねた口調で呟きながらそっぽ向きつつ下手っぴな口笛吹いたりも。あれ、きりたんの姉なら娘？娘に中出しするきてぃくなパパ？　　ある意味大正解。）
  (2018/5/25 21:38:17)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ、私もお母さんであるディズィーさんに色々しちゃう事が…(そういう目覚めが来たときに？と)   (2018/5/25 21:38:28)

紅守黒湖> 別に大きくならなくてもげっふげっふ（守備範囲無駄に広い駄目なパパ）   (2018/5/25 21:39:02)

ディズィー> パパがきりたんちゃんを抱いてる隣の部屋でリグルさんに抱かれる私？（本が薄くなります）   (2018/5/25 21:39:50)

東北きりたん> 私は既にずん姉様とりぐるにいさまに教えてもらっているので大丈夫なのですよ？（新たな業が生まれました）   (2018/5/25 21:40:15)

紅守黒湖> その後相手替えて第二ラウンドが見えたわね（うすい本におまけがつきました）   (2018/5/25 21:40:39)

リグル・ナイトバグ> 私がしたことはきりたんを可愛がることがメインだった気がする。…4人居るし多分こうサイクルしない？(無限ループしない？って。壁越しに聞こえる母親の声と娘の声...ちらりとディズィーさんを見て)   (2018/5/25 21:42:11)

紅守黒湖> 実姉の痴態楽しんで見てたのは伊達じゃないのねェ（業が深くてもあっけらかんと楽しみそうな頼もしさも感じられるような）   (2018/5/25 21:44:01)

ディズィー> むっ……ん、寂しくさせて、ごめんなさい。でも、あなた一度すると激しいから毎日だと壊れてしまいそうなので（と頬を紅潮させて答える私。裏ではリグルさんと交じってるようなのですが、それはさておき。私がヤクザの娘さん的な方でしたら黒湖さんの顔がボコボコになっていそうです、えぇ。）
  (2018/5/25 21:44:36)

ディズィー> つまり、私もきりたんちゃんを……母として娘に性教育をする（でも、お兄ちゃんやパパんから既に教わっている気がしました）   (2018/5/25 21:45:51)

東北きりたん> ん、沢山可愛がっていただけました！！（きらきら。またがったことはいってないですよ？） 楽しんでましたが、ちゃんと嫉妬もしてたので問題ないのです。あそこまでのプレーは私にはできないので観賞はたのしみます！（だから、わたしは、業が深くない。）
……少し関係が泥沼になってわからなくなってきました……。   (2018/5/25 21:46:55)

ディズィー> パパと姉の交わりを見て興奮する娘……（しかも録画している）私は教育を間違えたんでしょうか…ハァ   (2018/5/25 21:47:15)

紅守黒湖> う…ごめんねぇ。ディズィーが魅力的だから、ついつい何度も求めちゃって……（夜が明けるまで貪るような激しい情事を繰り返す捏造回想が流れる中、そっとディズィーちゃん抱き締めてみたり。数コマは原型留めない状態が続くアレね。想像しやすすぎる…というか、ディズィーちゃんからしたらかなり手加減してくれてる状態ね）
  (2018/5/25 21:48:08)

東北きりたん> ぐぇー。（隅から隅に抱きつく夫婦に潰される娘の図）   (2018/5/25 21:49:08)

おしらせ> Гангутさんが入室しました♪  (2018/5/25 21:49:33)

リグル・ナイトバグ> 何も間違ってないのがまたね。(うんうん、と)......最早家族内でカオスな事になっているっていう恐ろしい事に。…お母さんの教育は間違ってないと思うよ。(きりたんと遊びつつ後頭部をディズィーさんの頭にふにっとしとこう。なおかなり密着してるからきりたんが凄いことになってる)
  (2018/5/25 21:49:36)

ディズィー> （たぶん、お互いの胸の間に挟まれてるきりたんちゃんです。むにむに。ってお父さんの方が胸大きいんですけど、どういうことですか！？）   (2018/5/25 21:50:32)

リグル・ナイトバグ> (頭じゃなくて胸にふにっとしておくだったね、うん。むしろこれ挟まりに行ってる私)   (2018/5/25 21:51:00)

紅守黒湖> あらァ♥それなら今度きりたんとずん子ちゃんの仲を見せつけられる側に回るのもいいかも。ああいうずん子ちゃん見たいなら協力惜しまないけど♥（深淵で泳がんばかりの業の深さ）   (2018/5/25 21:51:02)

Гангут> つまりここはヤポーニン的アニメ、サザエ＝サン時空というやつなのだな！(ドアばーんあけてスーパー袋いっぱい持ちつつ)　　ｽﾞﾄﾞﾗｰｽﾄｳﾞｨﾁｪ！　良い夜だ。先日の礼に来た   (2018/5/25 21:51:19)

東北きりたん> ……全員ですれば問題ない的な？結論になるパターンなのです……ご都合主義です…（潰されたままり）   (2018/5/25 21:51:23)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/25 21:51:57)

九条カレン> こんばんはデス   (2018/5/25 21:52:02)

リグル・ナイトバグ> こんばんはからの初めましてで、リグル・ナイトバグ...蛍の妖怪だよ、よろしくね。(初めて見る人に挨拶と自己紹介をしつつ、カレンさんにはこんばんはだよと)   (2018/5/25 21:52:16)

ディズィー> こんにちはどうも布団の中から失礼します（と言いつつもぞもぞと這い出てお部屋の温度を適温にしておきましょう）家族ごっこをしていたから間違いじゃありませんね（言い換えれば茶番とも言うかもしれません）   (2018/5/25 21:52:40)

紅守黒湖> パパと娘の交わりを覗いてるママも追加と（きりたんを胸で圧迫しつつ、ディズィーちゃんも業に引きずり込もうとする駄目パパン。そこはサイズ不明なのをいいことに互角ぐらいに設定しちゃえば…とアイコンタクト）   (2018/5/25 21:53:34)

九条カレン> こんばんはデス   (2018/5/25 21:53:48)

東北きりたん> 私はあれですよ？ずん姉様の性欲を満たせるほど激しいのはきっと無理なので、見てても楽しんでいただけますかね……？（ぐたぁ。つぶれてしまいます） お二人ともこんにちは、なのですよー？……えっと……なんて呼べば……（読めなかった）  
(2018/5/25 21:54:22)

ディズィー> そのパターンだと覗いてる私はたぶん、リグルさんに抱かれてるパターンです（結果、５人になりました。業が深すぎます）   (2018/5/25 21:54:24)

Гангут> コンバンワーだ。　わたしはГангут級
1番艦　戦艦Гангут(ガングート)！　おっと入り口にいたら邪魔になるな(室内入りつつビニール袋ごそごそ、お菓子やらサイダー、コーラやらいろいろ取り出して並べる。自分よりあとにきた女性には同じく名乗り)　コンバンワーだ！   (2018/5/25
21:54:38)

紅守黒湖> こんばんはぁ。あら…今夜も満員御礼なのね（続けざまの来訪者でぱんぱんになった部屋に驚いた表情）   (2018/5/25 21:54:49)

九条カレン> よろしくお願いするデス！(ガングートという変わってる名前だとおもいつつ)   (2018/5/25 21:55:16)

リグル・ナイトバグ> ...つまり、私ものぞいているという事はディズィーさんを後ろから見たいな状況？(適温になったお部屋、ふうっと這い出て。えーいってディズィーさんに後ろから抱き着こう、半ば勢いでいってる)   (2018/5/25 21:55:34)

リグル・ナイトバグ> ガングートさんだね、よろしくだよ。(何だか凄い用意してくれている……。凄いなぁって見ておこう)   (2018/5/25 21:56:12)

紅守黒湖> 大丈夫よ、あたしの娘でずん子ちゃんの妹でしょ。サラブレッドじゃない♥経験次第できっと化けるわよぉ（割と酷い言い様である）   (2018/5/25 21:56:21)

ディズィー> そんな感じでしょうか？（娘と夫の交わりをドアの隙間から覗いて、四つん這いで…）わわっ…！（背後からリグルさんに抱きつかれて驚く、翼パタパタ）   (2018/5/25 21:57:47)

九条カレン> ～(ゴロン【】   (2018/5/25 21:58:34)

紅守黒湖> 覗いて疼かせてるとこを襲われて……って流れね、きっと。あんなにいっぱい出して……とか妬いてる隙を突かれてとか（業が深くてもギャグっぽくオチつければきっと大丈夫）   (2018/5/25 21:58:35)

東北きりたん> うーん、やっぱりこのお部屋狭い……ですかね？人が増えてきたときにあれですが、そろそろ私は寝る時間なのです……。（よいしょっと。お布団から出てそろそろおいとましましょう。明日は割りと早いので……。）お休みなさい……（ずん姉様のお部屋にまたいくのです。自分のお布団全く使ってない。）
  (2018/5/25 21:58:39)

ディズィー> ６人って多い感じしますけれど。結構簡単に満員になるものですねぇ   (2018/5/25 21:58:52)

Гангут> わたしはロシアからニホーンへ来た軍人だからな。　今夜も満員で何よりだ。　(うん、とうなずきつつ)　　ホタルの妖怪、妖精みたいなもんか。わたしたちと似たようなもんだな、ハッハッハッ！(豪快に笑いつつもよそよそと冷蔵庫のなかにあれこれ食材やらお酒やらジュースやら勝手にいれていくやつ)　先日ここにあったウォッカが大変うまかったから軽いお礼。　ちびっこどもはお菓子をくらうがいい！
  (2018/5/25 21:58:57)

東北きりたん> 【ということで、ちょっとあしたはやいので落ちます！お疲れさまです。】   (2018/5/25 21:59:26)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/25 21:59:32)

Гангут> 【おつかれさまだ！】   (2018/5/25 21:59:35)

ディズィー> はーい、きりたんちゃん、ちゃんとお布団の中で寝なきゃダメですよ（と母親っぽく見送りましょう。おやすみなさいませ）   (2018/5/25 21:59:38)

リグル・ナイトバグ> きっと、何を見てるの？って覗き込みつつ…あー、って感じになるんだろうね。(で見ているにつれて色々しちゃうんだ…ってパタパタ動く翼をなでなでしとこう)　きりたんはおやすみなさい！   (2018/5/25 21:59:42)

九条カレン> 軍人デスか？カッコイイデース(お菓子を受け取り)   (2018/5/25 21:59:45)

リグル・ナイトバグ> ある意味、妖精には近いかな？(そういう認識でも間違っては無いとは思うって言葉にして。わーい、お菓子だー。厳密に言うとちびっことはまた違うかもしれないけど貰えるものは嬉しいよね)   (2018/5/25 22:00:13)

紅守黒湖> あら、もう10時だものね。お疲れ様ぁ。いい夢見てね？（夢見る前に夕方の録画見そうだなーと思いつつ娘（仮）見送るパパでした）   (2018/5/25 22:00:34)

Гангут> ちなみにお菓子はロシアで食べられる、あー、なんといえばいいのかな。一口サイズの砂糖まぶしたクッキーの中にラズベリーやらが入っているんだ。　結構イケるぞ？　(おさらにもって出しつてみんなに出しつつ)　言われてみればもう１０時か、早いもんだな…  
(2018/5/25 22:02:28)

ディズィー> たぶん、私はちびっこではないですね（年齢は３歳！でも、見た目は大人！）   (2018/5/25 22:02:56)

九条カレン> 【あ、お風呂で抜けますね。また来ます】   (2018/5/25 22:03:27)

Гангут> そんなこといったらわたしは一体いくつになるんだ、見た目だ見た目！ハッハッハッ！　おぉ、２人ともいい食べっぷりだ。(ニコニコしつつリグルとカレンの頭を撫で)【いってらっしゃい】　甘いものが嫌いでないなら大人も食べてうまいぞ  
(2018/5/25 22:04:22)

紅守黒湖> あたしもちびっ子じゃないけど、ちょっともらっちゃお♪ん……結構いけるわね（身長190Iカップという色々規格外な存在がお菓子頬張ってる珍しい光景）   (2018/5/25 22:05:15)

リグル・ナイトバグ> (カレンさんには行ってらっしゃいをしておこう)　ガングートさんの場合は……(じーっと見つつ、ああ、確かに凄い年齢にはなりそうだもんね、と見た目年齢の方が判りやすい。撫でられつつ)   (2018/5/25 22:05:42)

ディズィー> 夫と娘の情事を見て母に襲い掛かるなんて……いや、本当どういう教育をしたんでしょう私（そして、咎めることもできず流されるまま子に…。翼を撫でられると、ふさふさの羽先でお顔をぽふぽふしましょう）【カレンさん、いってらっしゃい】  
(2018/5/25 22:06:24)

2018年05月25日 13時56分 ～ 2018年05月25日 22時06分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]