/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月29日 12時05分 ～ 2018年05月29日 19時15分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

アンヘル> いやー、次々と沈んだり沈まなかったり。やっぱ、次からの課題だね(と言いつつ水面を潜って下からマルタの股間を凝視する。パワフルセクハラスタイル)やん、イタズラされちゃう？(きゅ、と自分の身を抱くように)   (2018/5/29 12:05:39)

紅守黒湖> アンヘルちゃん大丈夫？……あっちも大丈夫じゃない子と大丈夫な子といるわねぇ（咳き込むアンヘルちゃんに寄り添って背中さすさすと。ついでに体もおしつけたりなんかして。そして水柱立った方と優雅に寛いでる方とへも視線向けて）   (2018/5/29
12:05:47)

マルタ> 入り口に、プールですって看板立てといた方がイイんじゃないかしら……って、そんな所から見られると……（下から股間の部分を覗き込まれると、首を傾げながら、水の中に脚を浸していく。そのまま、アンヘルの顔めがけて自ら近づけて、いっそ押し付けていこうかと言うぐらいに）
  (2018/5/29 12:07:23)

おしらせ> ハン.ジュリさんが入室しました♪  (2018/5/29 12:07:31)

霍青娥> そして、紅守さんがいるのに…色々用事があるのが辛い（そんなこと言いつつアイスを取り出してパクリと食べてゆったりと舐めていて   (2018/5/29 12:08:03)

ハン.ジュリ> よう、賑やかなとこ邪魔するよぉ(そういっていかにもヤバそうな雰囲気を持ったジュリが現れて)   (2018/5/29 12:08:48)

ハン.ジュリ> >ALL   (2018/5/29 12:09:00)

パチュリー> ……次からはしっかりとんで入るわよ……(まぁ空を飛ぶのはこちらでは日常茶飯事な訳でそういいつつプールにたてば二つの塊が顔の近くに浮いてる   (2018/5/29 12:09:10)

霍青娥> こんにちは〜【そう言いながらご挨拶しつつ   (2018/5/29 12:09:20)

霍青娥> ほら、みんな壁抜け取得しましょう（落ちたパチュリーを見つつそんなことを言いつつ   (2018/5/29 12:09:47)

パチュリー> そう簡単に壁抜け出きればこんなことにはならないと思うのだけど。【あとあおがさんとはどこかであったような。   (2018/5/29 12:10:50)

紅守黒湖> 時間が時間だものネ。ゆっくりできる時には前の続きでも♡（アイス食べ寛ぐ青娥に笑顔向け、意味深な手つきも向けてみて。注意深く見れば、見えないバスト揉みしだくような動きに見えたかも）   (2018/5/29 12:11:26)

霍青娥> 大丈夫ですよ、壁なんてない壁なんてないと思えばいけますよ【嘘だ、髪飾りのおかげだ   (2018/5/29 12:11:48)

霍青娥> えぇ…あの時の続き待ってますわ♥（そんなことを言いながら揉みしだく手を見るとその手に合わせるように自分の胸を掴んで揉んで見せつけて   (2018/5/29 12:12:24)

アンヘル> プロフ欄と言う名のメタい看板に書いてあるから何も問題はない(とか言ってたら定員に達した。平日の昼間なんて関係なかった)……むぎゅ(見事なVの字に切れ込むスーツ越しに股間を押しつけられ、顔をマルタの顔に埋めこんで熱い吐息をつく。そして、そんな状態で黒湖に背中をさすられる)
  (2018/5/29 12:13:14)

マルタ> あんっ……気持ちいいわね、これ♪（アンヘルの顔にそのままさらに、股をぐりぐり。鼻を使って割れ目を刺激させるように顔を埋めさせ、気持ちよさに頬を染める）   (2018/5/29 12:14:24)

ハン.ジュリ> よう、隣良いかい?(と、なんだか直感的に面白そうな奴、と感じた黒胡に近づきそう聞いてみて)   (2018/5/29 12:14:42)

アンヘル> (マルタの顔、じゃないマルタの股間、だ)   (2018/5/29 12:14:46)

パチュリー> ……ホンとにそれで行ければそもそも壁の存在意義がなくなるわね。【なんて言いつつもぷかぷかと漂いつつ   (2018/5/29 12:15:09)

マルタ> 壁抜け（物理）なら……   (2018/5/29 12:15:30)

霍青娥> それ抜けてるのかしら？（破壊じゃない？と思いつつ   (2018/5/29 12:15:51)

マルタ> 壁（が）抜けてるでしょ？   (2018/5/29 12:16:10)

紅守黒湖> ンフ、青娥ちゃんもアンヘルちゃんもエッチぃ♥したくなっちゃいそ……（自ら揉んで見せる青娥ちゃん見つめながら、水中でアンヘルちゃんのお尻に腰をすりっすりっと。背を撫でてた手を前へ回し、青娥ちゃんに見えるようアンヘルちゃんのおっぱいむにっと♪先っぽ探り当てようとまさぐってみましょ♪）
  (2018/5/29 12:17:29)

霍青娥> 本当だっ（納得しつつ   (2018/5/29 12:17:33)

紅守黒湖> 壁抜「く」ならあたしもイケるかしら…（超振動ナイフでサクッと）   (2018/5/29 12:18:05)

霍青娥> さて、そろそろ戻らなくちゃ…皆さんまたお暇な時に（そんなことを言いながら全員に投げキッスしていなくなり   (2018/5/29 12:18:16)

アンヘル> ん……あん、もう、自分は空飛べるからって、ずーるーいー！(上から股をぐりぐりと押しつけられて、文句を言いながら舌で割れ目をぞり、ねっとりと丹念に股間全体に舌を這わせる。もし、ふたなりだったらその膨らみごと舐めている)   (2018/5/29
12:18:34)

霍青娥> わたしもいつでもオッケーですからね？♥（壁抜けする前に紅守にスカートを捲り上げてむちっとした太ももとお尻、薄紫のパンティを見せつけたあといなくなり   (2018/5/29 12:19:21)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2018/5/29 12:19:24)

ハン.ジュリ> ああ、お疲れ様だ(そう言って青蛾を見送ろうとして)   (2018/5/29 12:19:41)

パチュリー> 壁を抜くだけなら魔法でなんとかなるわよ。（そういいつつもいちゃついてる三人を眺めつつ   (2018/5/29 12:20:00)

マルタ> あ、んっ……ふぅっ……（気持ちよさそうに目を細めながら、隠れていたふたなりが徐々に形を現していく。体内に収納されていた玉が際どい股を膨らませ、そして切れ込み部分からは竿がぽろりとこぼれ始め）良いじゃない、飛べるおかげでこういう事も出来るんだし……そっちも良さそうね（黒湖にいじられている身体を見下ろしながら、青娥の方にはひらひら手を振る）
  (2018/5/29 12:21:16)

紅守黒湖> いいけど…水着に着替えないと面倒よ？あたしみたいになっちゃう♪（プールの中でじゃれ合いながらジュリへと応え、濡れて肌にへばりついたシャツ引っ張ってみせて）   (2018/5/29 12:21:22)

紅守黒湖> ムフ♥また会う時が楽しみね。それじゃまたぁ（青娥のサービスしっかりと目に焼き付け、手をぱたぱた振って見送る）   (2018/5/29 12:22:45)

パチュリー> お疲れ様ーね【なんて青蛾を見送りつつも   (2018/5/29 12:23:32)

ハン.ジュリ> っと、そうかそっちはプールだったんだな(黒胡が居るところがプールとわかると、いきなりその場で着ていた衣装を脱ぎ始め、紫の下着姿になって)よし、これでいいよな(そう言って既に3人入っているプールに入ろうとする)   (2018/5/29
12:25:35)

アンヘル> んぅ……ぁ、はぁん(黒湖に胸を弄られて吐息をマルタの股間に当てながら感じてるような声を出して、スーツから膨らむ玉の輪郭をなぞるように舌を這わせて、飛び出して剥き出しになった肉棒を咥える)ん……んぅ…ちゅっ…ンン……(亀頭にちろちろと当てて、味わうように肉棒を吸い上げる。じゅるっと音を立てながらしゃぶり、気持ちを込めてご奉仕をする)
  (2018/5/29 12:27:32)

マルタ> んふっ……はぁっ……あっ……んっ……♪（アンヘルの唇を感じて恍惚とした声を漏らし、舌が這って来ると肉棒がプルプル震える。立派に反り立つ剛直が、存在感と熱をもってアンヘルの口を膨らませ、その口を使おうとするように腰を動かして）はぁっ……んっ、上手、ね、んっ、良いわ、くっ……んっ……♪
  (2018/5/29 12:29:02)

紅守黒湖> あら…気分出してきたわねぇ♥じゃあ…コリコリしちゃう♪（熱の籠もった舌使いでマルタちゃんへ奉仕してるアンヘルちゃんの、濡れておっぱいにへばりついたブラの中へ手潜り込ませちゃいましょ。張りのある感触楽しみながらむにむに揉んでって、先端の突起探り当てたらつまんでこりこりっ♥左右につねって刺激しちゃうの）
  (2018/5/29 12:31:46)

パチュリー> そこさんにんでもりあがってるわね///【そんな姿を見てすこし赤くしつてもより近くで眺めようと近づきつつ   (2018/5/29 12:33:09)

紅守黒湖> ンマ、眼福ねぇ。水着を着るって選択肢出ない子ばっかりなのはちょっと面白いかも（下着姿のジュリへ四白眼向け、上機嫌にぷふーと荒い鼻息）下着で泳ぐと、帰りノーブラノーパンってのもポイントねぇ……   (2018/5/29 12:34:17)

アンヘル> んっ……気持ちいい？よかった……ふふー♪(丹念に舌を竿に滑らせながらマルタの様子を見て微笑み、ちゅっと亀頭を吸い上げてスーツから睾丸を取り出すと優しく揉んであげ、掌の上で撫で転がして)……んぶっ…！ん……んぐぅ…♥(上から腰を揺すられると、喉に亀頭が当たり苦しそうに呻くが肉棒を咥えたまま離さず、ちゅぶ、ちゅぶっと肉棒全体に唾液をたっぷり絡みつけるように舐めしゃぶる)
  (2018/5/29 12:35:09)

パチュリー> 私の場合は戻れば部屋だからね……それならこのままでいいかなってね、水着着るにも取りに行かないといけないわけだし【なんていいつつ近くで眺めては赤くなりつつ   (2018/5/29 12:36:11)

ハン.ジュリ> お前、良く見たら目ぇやべぇけど大丈夫か?(と、黒胡の四白眼でこちらを見られると思わずぎょっとして)>黒胡   (2018/5/29 12:38:06)

マルタ> ふぅぁ……はぁ……そこ、好き……あんっ……はぁっ……！（プリプリとした、弾力のある睾丸を優しく揉まれると嬉しそうに表情をほころばせ、気持ちよさそうに、さらに腰を振って。どろり、とした先走りが口の中にこぼれ落ち、唾液と混じり合う）ん、んん、ん、はぁ……♪（ゆっくりと腰を使い、口を使って）
  (2018/5/29 12:38:24)

マルタ> 口を使って→口になじませて【訂正ー】   (2018/5/29 12:38:38)

紅守黒湖> コレぇ？フツーとは遠いけれどあたしはこれでフツーなの。特徴的でしょ？（ぎぎぃっと首を90度傾げ、驚くジュリが楽しいのかニタァと笑ってみせて）   (2018/5/29 12:43:12)

アンヘル> んぁ、あぁ……んぅん♥(マルタの肉棒を味わいながら、柔らかな乳房を揉まれて先端を摘ままれてコリコリした感触を楽しまれる。それと同時に先走りが垂れ落ちて身体を震わせる)……んん…♥好きなの？じゃあ、もっとしてあげるぅ……(睾丸を揉み、指先でくすぐるように撫でて、マッサージをするように執拗に睾丸を手の中で弄り)……ぁ、だから……ん♥いっぱい、欲しいなぁ？(マルタを上目遣いで見つめながら先走りの滲む亀頭をペロペロと舐めながらおねだりしてみて)
  (2018/5/29 12:44:01)

紅守黒湖> さてと…もっと遊んでたいけど、お昼作らないといけない頃合いねぇ。みんなそれじゃまた、機会あったら遊びましょ？（部屋の時計へ目を向ければ名残惜しげな表情浮かべ、プールから上がって。濡れた下着のまま部屋を後に）   (2018/5/29
12:45:59)

マルタ> あ、ふっ……んっ、はぁ、良いわよ、あなたが作ってくれた、分、だけっ……んっ、あんっ……！（アンヘルにマッサージされた睾丸の中で、たっぷりと子種が増産されていくのを手に感じさせるほど。プリプリのそれを張り詰めさせて、マッサージによって活発化していって……）んっ……ふぅっ、だから、こぼしちゃ……駄目、よっ！（びゅるるるるるるっ♥　勢いよく迸る白濁。その液体の中で元気に無数の子種が蠢いているのが分かるほどに、イキの良い精液を流し込む）
  (2018/5/29 12:46:06)

おしらせ> 紅守黒湖さんが退室しました。  (2018/5/29 12:46:27)

パチュリー> お疲れ様ね【なんて見送れば二人を眺めて   (2018/5/29 12:46:48)

ハン.ジュリ> あ、あぁ、そうだな特徴的だな(更に首を90度曲げられるとうおぉ、というような反応を見せ特徴的と言われるとそう答えて)   (2018/5/29 12:46:53)

ハン.ジュリ> お疲れ様だ(そう言って下着のまま帰っていく黒胡ん見送って)   (2018/5/29 12:47:56)

パチュリー> んっ、向こうは向こうで盛り上がってるけど、貴女は大丈夫かしら？【なんてハンジュリにこえをかけては   (2018/5/29 12:51:19)

アンヘル> んぅ……欲しい…ぁ、おちんちんが口の中でピクピクして…る♥(口内で脈動する肉棒を口を窄めて搾るように吸い上げて、唾液と先走りの混ざった味が口内に広がり、恍惚とした表情を浮かべる)……ん、来て…あ……ンン♥(勢いよく口内へと白濁を吐き出されて、むわっと雄臭い香りが広がっていく。濃くて、粘りのある精液は一気に飲めなくて、ゆっくり、ゆっくりと喉を鳴らしながら飲み込んでいく)【黒湖はお疲れ様ー、こんな状態だから電波だけびびっと】
  (2018/5/29 12:53:12)

ハン.ジュリ> ん、ああ、大丈夫だ気遣いなんていらねぇよ(と、大丈夫かと聞かれたパチュリーにそう強がって見せるが実はシたりなんだりしたくて仕方なくて)>パチュリー   (2018/5/29 12:54:16)

マルタ> はぁ、んっ……ふぅっ……どう……美味しかった……？（ゆっくりと時間をかけて、頑張って呑み込んでいく様子のアンヘルを見つめると目を細めながら頭を撫で、ゆっくりと口から引き抜いていく。そのまま、脚を離し、股間を名残惜しげに離すと、水へと身体を沈めていき、同じ高さで身体を寄せていこうと）
  (2018/5/29 12:55:08)

パチュリー> そう？そのわりには顔赤くなってるわよ？【なんてシラフをいれて反応を待ちつつ   (2018/5/29 12:55:29)

ハン.ジュリ> なっ?!　っせぇな!　大丈夫だっつってんだろ//(顔が赤くなってるのをパチュリーに見破られ、再び強がって)   (2018/5/29 12:57:44)

アンヘル> ん……ぁ……はぁ……♥(喉に精液が絡みついて、悶えながら時間をかけて飲みほすと、ようやく一息)……美味しかったぁ♥(身体を寄せるマルタに背中に手を回してぎゅうっと抱きついて、猫のようにゴロゴロと喉を鳴らすように甘える)   (2018/5/29
12:58:38)

パチュリー> ふふっむきになっちゃって……わ   (2018/5/29 13:01:57)

マルタ> ふふっ……可愛いわねぇ……♪（抱きついてきたアンヘルの背中に腕を回してぎゅっとして、胸を重ね合わせながら……衣装越しに、乳首をコリコリッと刺激し合うように。加えて、アンヘルの股をなぞるように肉棒の先端をこすりつける）   (2018/5/29
13:04:52)

パチュリー> 【途中送信失礼   (2018/5/29 13:10:15)

アンヘル> んあ…！あぁん…ん…♥もう、人の顔におちんちん押しつけてきた癖にぃ(豊満な胸を押し合い形を変えて、黒湖に弄られて固くなった乳首がマルタのとコリコリ擦れあって、たまらなそうに身体を揺する)……あ、もう、元気なんだから(股に硬い感触が擦られると、首筋に舌をれろぉとゆっくり這わせて、耳元へと顔を近づけていく)いいよ……マルタの欲しいな♥(ふっと吐息を耳に当てながら囁いて)
  (2018/5/29 13:11:43)

パチュリー> ふふっ///むきになっちゃって///やっぱりこういうことされたいのかしら？もしくはしたいのかしら？【なんてくすりと笑みを浮かべれば赤くなってると言うのがぶらふだったことがさぐにわかって。   (2018/5/29 13:12:00)

マルタ> ええ、良いわよ。ふふ、水中セックスなんてのも乙なものね……でも、水辺の聖女たる私には相応しいわ……♥（アンヘルとぎゅっと抱き合いながら、そのビキニっぽいパンツに手をかけ、ゆっくりと、焦らすように降ろしていく。ぺろん、と露わになったお尻を撫で捏ね回すように愛撫しながら、乳首をコリコリし続け……乳房で乳房を包み込むように密着させて）
  (2018/5/29 13:13:48)

ハン.ジュリ> くっ//(もう強がりは通用しないと観念したのか)ああ、そうだアタシはこういうことされてぇんだ//(と、更に顔を赤くしながら言って)   (2018/5/29 13:13:58)

アンヘル> それがしたくてプールにしたわけじゃないんだけどねー。あっ、でも、結果オーライかな？んふふー♪(悪戯から始めたプールだったんだけどね)……あ、もう、脱がせかたやらしーぞぉ、んあ…ぁ、脱がされちゃう(ゆっくりとビキニパンツを脱がされて肉付きのいいお尻が露になると撫で回されて)……ん♥はぁん、それ…気持ちいい…(執拗にコリコリと乳首を刺激されて背筋が震える。お返しにと再び睾丸へと手を伸ばして玉袋を摘まみ、皺の一本一本をなぞるように指先を這わせて)
  (2018/5/29 13:20:32)

マルタ> く、はあっ……そっちの指だって、イヤラしいじゃないっての……♥（キンタマ袋のシワを刺激する巧みな責め立てに、肉棒がギンギンと滾り唸って）コリコリするかにゃ～、なぁんて、ね♥（念入りに、丁寧に、執拗にアンヘルの乳首をコリコリコリコリ……ついでに、挿入前に亀頭をアンヘルの下の突起……クリトリスに押し付けてコリコリ♥）
  (2018/5/29 13:23:53)

パチュリー> 【ちょっと放置   (2018/5/29 13:28:15)

ハン.ジュリ> [了解だ]   (2018/5/29 13:28:54)

アンヘル> えー、だってこれ触り心地いいからぁ～、つい、ね？(ペロッと舌を出しながら悪気なさそうに。睾丸を優しく揉み、玉袋を摘まんで上へ下へと伸ばしてみて)はあ、あん…コリコリされるにゃ～♥(念入りに乳首を刺激されて、身体の震えが段々と、びく、びくんと痙攣するように震えて反応が強まる)んぃっ…あ…♥(クリトリスも同じようにコリコリされると余裕がなくなってきて、マルタに抱きつく腕に力がこもる)
  (2018/5/29 13:35:35)

マルタ> あん、ふぅ……でも、そういうのされるの、好きよ……あんっ……はぁっ……♥（玉袋への刺激に腰をくねらせて、気持ちよさそうに。そのくねりが亀頭を通してクリトリスをコリコリしていく）はぁ、はぁ……あんっ……♥　そろそろ、余裕、ないのね……良いわよ、アンヘル。それじゃあ気持ちよく、なりましょ……♥（手を伸ばしてクリトリスを指で摘み、コリコリしながら上に引っ張り上げて。そうして広げられた膣へと、その剛直をずぶっ……プールの水をかき分けて突き刺していって。冷たい水から、熱く滾る肉棒へ、温度差を感じさせながら膣襞をすりつぶすように……マルタの剛直がフィットするように押し広げて作り変えていって）
  (2018/5/29 13:39:52)

パチュリー> ……つまりこういうのを入れられたいってことであってる？///【なんてジュリに近づけばてをとり私の下半身に持ってくれば呪文を唱え   (2018/5/29 13:45:47)

パチュリー> 【私の肌に触れさせれば大きめの竿に、てをあてがわせてほほえみ。   (2018/5/29 13:46:25)

アンヘル> んふふ……ここだけ念入りにご奉仕とかもいいかもね。ぁ…♥そこは、コリコリするの……ん…♥(睾丸を撫でるとお返しにとばかりに亀頭がクリトリスを刺激してきて、更に指で引っ張られるとたまらなそうに反応する)あ、あふ……ん、今も気持ちよくてヤバいけどさ……ぅン♥(じゅぶっと水を掻き分けて逞しい肉棒が挿入されてくる、剛直と呼ぶにふさわしい固さと太さをあわせもったソレで形を刻みこむように奥へ奥へと突き上げられる)
  (2018/5/29 13:48:10)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ハン.ジュリさんが自動退室しました。  (2018/5/29 13:48:56)

マルタ> あ、はっ、んっ……はぁっ……はあ、んっ、でも、今は……んっ……ああっ、くぅっ……♥　んっ、あんっ、イイ……わっ、イイ、んっ……くぅぅっ……♥（力強く激しい腰使い。アンヘルの膣に打ち付け、子宮にまでその力強さを届かせようかと言う激しい性交……その間も乳首とクリトリスはコリコリしたままだが、その快感をも上回りねじ伏せるような激しすぎる腰使いで、アンヘルの子宮口を撃ち抜いていく）ん～～～～～っ……♥
  (2018/5/29 13:50:40)

パチュリー> 【お疲れ様ー   (2018/5/29 13:53:22)

アンヘル> あく……んあ…！は、激し……ンン…♥(剛直を刻む力強いノックは子宮にまで届き、内側から強く揺さぶられる)あ、こ、コラァ…！女の子の身体はもっと優しく、あ、はひ…♥こ、コリコリ、ダメぇ…♥…あ、んあああっ…！(クリトリスと乳首をコリコリされる快感に身体を震わせて、強すぎるピストンに身体が悲鳴をあげそうになるが、身体は求めるように膣肉が肉棒に絡みついていく)
  (2018/5/29 13:58:27)

マルタ> 優しくしてあげてもいいけど……アンヘルは、激しくされるのも嫌いじゃないわよね。身体は正直よ♥（絡みついてくる膣肉を引き剥がすほどに激しい腰使い。剛直のノックと激しいコリコリで、内から外から徹底的に責めぬいて）んっ……はぁ、あんっ……♥　気持ちいっ……んっ……はぁ、中に、出しちゃうけど……イイ、わよねっ、あっ……くぅっ……♥（射精寸前……さっき口に出したよりもさらに熱く滾らせた肉棒は、その分膨れ上がって、限界まで怒張。アンヘルの膣をこじ開けながら迫る。睾丸もパンパンに張り詰めて）
  (2018/5/29 14:00:56)

アンヘル> あ、おん…！んあ…♥す、好きだよ…ん…もぉ、バカぁ♥…あ、や、やば……こ、こんなの…ぁ…はぁ、身体がバラバラになっちゃう‥♥(コリコリとした刺激で快楽をもたらされ、蹂躙するような激しい腰使いと剛直の具合に雌の本能を刺激される)ぁ……うん、欲しい、マルタの精液いっぱい出して…♥(水中とは思えない速度で何度も何度も突き上げられて、身体も限界が近づいてきて絶頂の波が今か今かと待ち構えて)
  (2018/5/29 14:07:12)

マルタ> いい、わよっ……出すわねっ……出すからっ……ホラッ、受け止めてっ……私の子種、受け止めてぇっ♥（ぶびゅっ、びゅるっ、びゅっ、びゅっ、びゅ～～～っ♥　濁流、と言うような勢いで子宮へと注ぎ込まれるマルタの濃厚すぎる精液。その中で暴れまわる子種が、奥へ奥へ、アンヘルの奥へと殺到していく。元気の良さは言わずもがな、熱さも量もたっぷりと♥）
  (2018/5/29 14:09:26)

アンヘル> ん、や、あ……私も、い、イク…イク…あああーー♥(濁流のような精液が流れると共に絶頂へと達して、子宮を熱い精液が瞬く間に白く染め上げる。射精の感触と絶頂の余韻を感じてマルタの腕の中で震える。たっぷりと満たされた膣内では収まりきらず白濁は結合部からも溢れてきて)
  (2018/5/29 14:16:07)

マルタ> は、っっ……あっ……はあっっ……ああ……♥（接合部から溢れる白濁がプールの水に溶けて……アンヘルの体温を感じ、張り詰めた子宮を感じようとするように抱きしめながら余韻に浸る。恍惚の熱い吐息を漏らしながら、しばし陶然としていたが）よか……ったぁ……♥（その熱が少し晴れると、そう声を漏らす）
  (2018/5/29 14:20:21)

パチュリー> 二人ともお疲れ様ー///【なんてにやけつつ   (2018/5/29 14:21:32)

アンヘル> ……ぁ、ああ……もう、腰がくだけそ……♥(動きが止まっても、激しい腰使いの余韻がまだ残っていて、まだ身体を突き上げられてるような錯覚さえある)ん……でも、凄かった…♥(互いに熱い吐息を吐きながらぎゅうっと抱きしめて、と言ってもあれだけ突き上げられたからろくに力入んないけど)
  (2018/5/29 14:26:08)

マルタ> ふふっ、気に入って貰えて何よりよ……あなたの身体も、すごく良かったわ……♥（抱きしめあった状態で、さらに身を寄せると、唇を重ねようとして……♥）   (2018/5/29 14:28:24)

アンヘル> まったく乱暴なんだからさぁ……ん♥(文句を言いながら力強い交尾の味わいにドキドキと胸をときめかせて、マルタの顔が近づけば唇を重ねて、求めるように吸いつく)   (2018/5/29 14:31:48)

マルタ> んっ……んむっ……あむっ……（情熱的に口づけをかわし、しばし貪ってから唇を離し……）乱暴なの、好きなくせに……♥（そう言って再び唇を重ね、また濃厚に口づけて）   (2018/5/29 14:33:38)

アンヘル> ん、あ……ン…キスまで激し…♥(ねっとりと味わうように情熱的な口づけをされて、口内を貪られて身体を揺らして)……やん、もう……ふふ、支配されてるみたいで気持ちいいかな…ンン♥(濃厚な口づけを味わわせれてマルタの腕の中で震える)  
(2018/5/29 14:37:43)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/29 14:38:34)

マルタ> んっ……じゅむ、れろ……（そのまま何度も何度も、息継ぎを挟んでは口づけて、舌を絡め、唾液を交換し、貪って。幾度とない濃厚なディープキスの後、ようやく満ち足りて）はぁ……んっ……♥　うふふ、アンヘル、あなたは私のもの、ね♥   (2018/5/29
14:40:17)

東北きりたん> ん、とても情熱的なまぐわいでしたね？（ひょっこり。一段落をした時点でプールの底から浮かび上がるきりたんなのです。ダイビング用のゴーグルとマスクを付けています。）   (2018/5/29 14:41:49)

パチュリー> あら？こんにちは。【なんてプールでプカプカ   (2018/5/29 14:42:12)

東北きりたん> はい、こんにちはです……はじめましてですね？私は東北きりたんと申します。（ペコリ、水のなかに頭を突っ込むようにしてお辞儀しておくのです）マルタさんもはじめましてなのですが……もう少しあとの方がよろしそうですね。（お二人の情熱的な接吻を眺めさせて頂きましょう。）
  (2018/5/29 14:45:14)

アンヘル> んん……お♥あ…はぁ、あ…♥あ…♥(力の入らない身体で何度も何度も貪るキスを繰り返されて、唾液をすすられ、口内の酸素までも持っていかれ)……あ、はぁ、キス凄っ…♥や、やばぁ…♥(濃厚な口づけの味わいに頭がぼーっとして呼吸を整えながらマルタにしがみつき)
  (2018/5/29 14:45:21)

マルタ> あら、見られてたのね……なんて、今更か（浮上してきたきりたんにちらりと目を向けて。見られていた事を少し恥じらうが、それを言うならパチュリーにずっと見られていた訳で、と思い直す）大丈夫よ、一段落はついたから。はじめまして、マルタよ、よろしく……♥（言いながらも、アンヘルの身体を抱きしめたまま、お尻をふにふにと揉みほぐして。唇の次は耳に口を近づけ、ちろちろと舐めたりじゅぷじゅぷと音を立てて耳穴を穿ったり）
  (2018/5/29 14:47:17)

アンヘル> あー、きりたん……こんにちはー。お姉ちゃんと親睦を深める(意味深)際の参考くらいにはなったかなー？(あー、身体動かない。首だけきりたんの方向いて、それでも軽口は飛ばしとこう)   (2018/5/29 14:47:35)

パチュリー> はじめましてね。パチュリーノーレッジよ。よろしくね。【ちなみに中の人は東北出身   (2018/5/29 14:50:47)

東北きりたん> はい、マルタさん……一段落ついてるようには思えませんが、はじめましてです。よろしくお願い致しますね？（ブクブク……またみずに潜ってお辞儀致しましょう。ピーロートークにしては激しい愛撫を見ているのです。）
アンヘルさん今日はなのです。は、激しすぎて私からはちょっと出来なそうです……//(ずん姉様からされたいなぁ、と。水に顔を半分埋めてブクブク……)   (2018/5/29 14:52:19)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/29 14:53:01)

東北きりたん> パチュリーさんですね？リグルさんとかと同郷？のかたでしたね？よろしくお願い致します！   (2018/5/29 14:53:27)

アンヘル> あ、やん……おい、一段落ついたんじゃないのか姐さん……(ふにふにとお尻を揉むマルタ。言ってることとやってることが合ってないじゃんかーと視線を向ける)ふあ、あっ♥あひ、ンン…！(耳を舐められて耳の中をくちくちと舌がねぶり回して、びく、びくんと身体を震わせる)
  (2018/5/29 14:53:27)

マシュ・キリエライト> 環境を通常のリビング、にー！？　え？　え？　何事ですか皆さん！？　撮るものもとりあえずこんにちは！   (2018/5/29 14:53:36)

パチュリー> ええ、よろしくお願いするわ。【ちなみに他の人でも変えれるの？   (2018/5/29 14:54:14)

東北きりたん> ん、環境はプールらしいのですよ？マシュさんこんにちはなのです。一緒に泳ぎましょう？   (2018/5/29 14:54:50)

パチュリー> ちなみにドアから入ったならまず落下するわね。   (2018/5/29 14:55:22)

アンヘル> バカめ、引っ掛かったな小娘。毎度毎度、平和なリビングにいられると思うなよー(と驚くマシュに不敵に微笑む。仕掛けた張本人は肉体派聖女にガクガクにされたとか)   (2018/5/29 14:56:05)

マシュ・キリエライト> そうなのですねきりたんさん。道理で水着装備の状態だと思いましt（水面に激突します。ややあって浮上して、子犬のように頭を不るんと降るわたしです）   (2018/5/29 14:56:16)

マルタ> あら、このくらい、後戯の範疇でしょ？（震えるアンヘルを弄ぶように舌を動かして、たっぷりと舐ってから）ん～、それなら、こういう感じ？（抱き方を変えて、アンヘルを後ろから抱きすくめようと。そうして乳首を両手の指でコリコリしながら、ブースターで水面上に浮き上がる……アンヘルの媚態を見せつける形。あるいは、自分の「戦果」を見せつけているようにも見える）あら、マシュじゃない、こんにちは
  (2018/5/29 14:56:30)

マシュ・キリエライト> ……まるた、さん？（問1：職場の知人が近未来コスで顔見知りとあっはんうっふん大騒ぎしているところに出くわした人理継続保障機関カルデア勤務の公務員の心情について述べよ。そんな問題をひねり出す程度には硬直しています）  
(2018/5/29 14:58:15)

パチュリー> A,とりあえず気まずく、目を合わせることができないだとおもうのだけどどうかしら。   (2018/5/29 14:59:33)

おしらせ> 紅守黒湖さんが入室しました♪  (2018/5/29 14:59:38)

パチュリー> おかえりーね。   (2018/5/29 14:59:57)

マシュ・キリエライト> 正解ですパチュリーさん。そしてこんにちは……くろこさん、とお読みすればよいのでしょうか   (2018/5/29 15:00:16)

紅守黒湖> ぷはっ……（水中眼鏡にアクアラング、更にはごつい水中カメラまで抱えた長身の女性が、無数の気泡とともにごぼっと参上。どうやら水中でアンヘル達の艶姿を撮っていた模様。服は昼間来たときのそれじゃなく、黒いビキニ姿で）   (2018/5/29
15:01:48)

パチュリー> いつの間に着替えたのかしら。【なんてすこし時とめになりつつ胸だけ浮かんでる   (2018/5/29 15:02:52)

東北きりたん> んー……そうですね？中々アンヘルさんも感じてらっしゃるようにお見受けしますが……それも愛の形ですね？（アンヘルさんのお姿は写真に納めてしまいましょう。ずん姉様用の盗撮カメラは防水がかんぺきです。）
マシュサンは固まってないで一緒に泳ぎましょう？せっかくのプールですし。（すいーっと。固まってるマシュサンに泳いで突撃。抱きつきましょう。泳ぎつかれました。）   (2018/5/29 15:03:45)

紅守黒湖> いやーいいモノ取れたわぁ♪おやそちらは…初めましてね。あたしは紅守 黒湖（こうもり くろこ）、ヨロシクね♪（水中眼鏡とか外しつつ、見知らぬ女性へ気付けばゆるんだ笑顔向け、シンプルな自己紹介）   (2018/5/29 15:04:01)

マシュ・キリエライト> ……わたしに何をどうしろとおっしゃるのですか、そちらのスーパーハイビジョン水中カメラウーマンさんは！　それと背が高くて大変凛々しいと思います！　マシュ・キリエライト、人理継続保障機関フィニス・カルデア勤務の朗らか公務員です！  
(2018/5/29 15:04:02)

マシュ・キリエライト> （あわ。きりたんさんに抱きつかれてしまいました。白地に赤のアクセントのワンピース水着であたふたしている目隠れショートカットが私です。なお、アンヘルさんと髪型がかぶっていますが、あまり関係がありません）   (2018/5/29
15:05:37)

アンヘル> わーい、この人、まだ遊びの範疇らしいよー(こっちはもう腰ガクガクなのにマルタは全然余裕だった。嘆きとも呆れともとれる投げやりな口調で言葉を出して)は……はひっ♥あ……ま、また、そこばっかりぃ♥(水上にあがり、ポタポタと雫や股からは精液が垂れ落ちる。耳をなぶられ、乳首をコリコリと刺激されながらマルタの腕の中で悶える)
  (2018/5/29 15:05:45)

パチュリー> まだ挨拶してない人もいるし私もついでに、パチュリーノーレッジよ、よろしくね   (2018/5/29 15:06:06)

マシュ・キリエライト> このような状況ですが、初めましてパチュリーさん。マシュ・キリエライト、現状としてはよもやの水中戦であたふたしている通りすがりの公務員です   (2018/5/29 15:07:18)

紅守黒湖> 公務員…あらお仲間？あたしも一応ケーサツでねー（マシュちゃんに話しかけながらもアンヘルちゃんのエロい姿は逃さない。構えたカメラでねっとり舐め回すように撮影しちゃうの）ナニをどうしろって……マシュちゃんもやってみる？ハメ撮りとかさ（情事の痕を色濃く残したアンヘルちゃん親指でくいっと指しながら、ぷふふーっと冗談めかせて）
  (2018/5/29 15:08:21)

パチュリー> 【またみおぼえがあるきがする。…   (2018/5/29 15:08:28)

マルタ> だってアンヘルはコリコリされるのが大好きなんだものねー♥（悶える姿を楽しげに見つめながら、耳に、頬に、うなじに口づける）黒湖はお帰りなさい……あなたもそこで見てたのね。あとマシュはそんなに狼狽えなくてもイイじゃない。今日は流石に余裕ないけど、そのうち抱いてあげてもいいわよ？（言いつつ片手を胸から離してクリトリスをコリコリ）
  (2018/5/29 15:08:30)

東北きりたん> ん、何時も真面目なマシュサンがそんな格好なされると……とても可愛らしいですね？（割と乱れている姿も見受けられますが……水着は違った魅力があります。）……ん、マシュサンはくろこさんにお渡しした方がいいですかね？（甘えようとしましたが…くろこさんにがマシュサン狙いみたいなので？）
  (2018/5/29 15:10:13)

マシュ・キリエライト> は、はめどっ……ラブ行為の録画ですか！？　あとそもそもなじんでますねマルタさん！？   (2018/5/29 15:10:31)

パチュリー> 私からはなんとも言えないけど、そこは譲らなくてもいいと思うわよ？【身を引くのも大切だけどね。   (2018/5/29 15:12:59)

紅守黒湖> ハァイ、まっ最中に戻るよりは見てる方がいいかなってね。見るだけじゃー芸が無いから業務用カメラで撮影しつつ（性女様へサムズアップとウィンク送りながら撮影データチェック。中出しの瞬間とかばっちり収まってた模様）   (2018/5/29
15:13:11)

アンヘル> あ、あ…♥ま、マルタぁ、いい加減しつこい…イイ‥♥(コリコリとマルタに乳首を刺激されるところを黒湖やきりたんにカメラで録られて、更にあちこちに口づけを落とされる)はぁー♥あ……！あ……あ…♥(挨拶の片手間に再度クリトリスをコリコリと指で刺激されて、腰が震えてその拍子で膣内から精液が垂れ落ちる)
  (2018/5/29 15:14:32)

紅守黒湖> ラブ行為……メイクラブとも言うし間違ってないわネ。きりたんとじゃれるのもラブ行為のうちだと思うわよ？（マシュちゃんときりたんにほれ甘えて甘えてーと煽ってみたりする）   (2018/5/29 15:14:55)

マルタ> 聖女だって性欲はあるんだから、発散しなくっちゃ。それにこの格好してるとやっぱり滾るのよね～（マシュの問いかけにはそう答えて。エロ礼装だから性欲が増す……という訳ではなく、いや、そういった一面もあるが、戦闘礼装ゆえに欲が増すと言う要素が強い様子）ん～、しつこくされるのも好きっぽいみたいだけど……でもま、そうね、そこまで言うならそろそろ……これで終わりにしましょうか♥（乳首とクリトリスを、根本から先端へとシコシコと扱きながらコリコリこねる……徹底的に突起を嬲り倒しながらさらにもう少し浮く事で、空中の、良く目立つ場所で頂点に達させようとする）
  (2018/5/29 15:16:38)

マシュ・キリエライト> （くろこさんにあおられてしまいました。あおられてしまっては致し方ないので、きりたんさんに向き直る私です）き、きりたんさん……不祥マシュ・キリエライト、精一杯相努めますので……どっ、どうぞ！　あ、甘えてくださいっ！  
(2018/5/29 15:17:01)

紅守黒湖> （カメラ二刀流できりマシュ組とマルアン組両方撮ろうとがんばってみましょ）   (2018/5/29 15:18:11)

パチュリー> ……無理しなくても私に任せてくれれば向こうは撮るわよ？【なんてくろこそんのよこからつんつん   (2018/5/29 15:18:49)

マシュ・キリエライト> （貴重な知見を得ました。NPチャージ系の礼装はラブ行為に対して積極的になるのでしょうか。よりによってわたしにもNPチャージ礼装があるのは考えないことにします。ダイブ・トゥ・ブルーのセパレート水着自体は、大変に気に入っているのですが）  
(2018/5/29 15:18:53)

東北きりたん> ……そ、そんなに言われてしまいますと引き返せないのですが！ですが！！あれですよ？！甘える（意味深）とかじゃなくてだいついて甘えようとしていただけなのですよ？！あまり期待しないでください！！（がくがく。予想以上に注目浴びてビックりです。マシュサンの影に隠れます。）
  (2018/5/29 15:19:24)

マシュ・キリエライト> （防御技使いとしてわたしにすがる方は見逃せないわたしです。きりたんさんをすぽんと腕の中に保護します）大丈夫ですきりたんさん、不祥マシュ・キリエライト、防御系キャラとしてきりたんさんを精一杯お守りする所存です（客観的にプレティーンのきりたんさんを腕の中に抱え込んでいるハイティーンの私がいるのですが、そこまで頭が回りません）
  (2018/5/29 15:22:22)

アンヘル> お…んお…♥あ、やぁ、おちんちん扱くみたいにシコシコしたら…あ♥(シコシコといやらしく乳首をクリトリスを扱かれて絶頂してからも休まず攻められた身体はあっさりと限界を迎えて)……あっ、イク…♥…イ…っくうぅー♥(顎を仰け反らし全身をガクガクと震わせながら、空中で潮を盛大に噴いてしまう)
  (2018/5/29 15:22:51)

マルタ> んっ……♥　可愛かったわ、アンヘル♥（そのまま、すぐには手を離さず、余韻を与えるようにゆっくりと指の速度を落として、最後は抱きしめているだけにまで。ゆっくりと水面に降ろしていく）性能より用途ねぇ、鉄の竜と戦うための礼装だから。……マシュの礼装だと獣欲全開になりそうなの、有るじゃない
  (2018/5/29 15:25:22)

パチュリー> おー、これはいいものがみれたわ。【なんてにやけつつ   (2018/5/29 15:25:50)

紅守黒湖> アリガト♪けど大丈夫ダイジョーブ、これぐらい軽いものよ♪（テロリストの群れ薙ぎ払って首魁屠るより楽ショー♪とは口に出さず笑顔だけ向け、右手のカメラはマシュちゃん達をロックオン。飛び込んだきりたんをふにゅっと受け止めるマシュっぱいを画面中央に、2人の表情も収める感じで。左の方はアンヘルちゃん達へ。空中愛撫で達し潮まで吹いちゃうトコ、局所アップも交えて撮影♪）
  (2018/5/29 15:26:04)

東北きりたん> まあ、抱きつく位でしたらその……あちらのお二方よりもとても健全な範囲なので……//(後戯でフィニッシュ迎えてしまっているアンヘルさんをマシュサンの肩越しに眺めましょう。アンヘルさんの潮がプールに滴ってますね…。)ん、マシュサンいいのです？私とくろこさん同時に……でもいいのですよ？（ギューッと抱き締めて、くろこさんをみるのです……。一緒にしませんか？）
  (2018/5/29 15:27:16)

マシュ・キリエライト> ……その、マルタさん。そちらのデンジャラス方面の礼装は、たまたまお菓子の食べ過ぎの時に撮影が行われたので、わたし的には、そのままなかったことにしたいです……（そしてくろこさんのデータ照合を済ませた後で現物との落差で顔を覆うわたしです。国選処刑人とはいったい。いったい）
  (2018/5/29 15:27:57)

紅守黒湖> およ、あたしも？（きりたんの声と視線に、ｶｸﾝと首90度傾げて自分指指すの）んじゃーちょっと混ぜてもらおっか♪黒湖、いっきまーす♪（楽しげに応えるとカメラはフロート任せで水面に浮かべ、きりたんごとマシュちゃんハグする感じに。2人のお胸でサンドイッチされたきりたんは役得かもねぇ？）
  (2018/5/29 15:33:41)

パチュリー> 【まぁわたしは何者にも干渉されずに浮いておこうかしらね。   (2018/5/29 15:33:46)

アンヘル> あ……はひ…♥はぁー…はぁー♥
(絶頂しても緩やかな刺激だけは与えられ続けて、そのせいでより長く余韻を味わわせされる。荒く息をしながら、やがて水面へと下ろされる)………し…死にゅう…♥(とは言えマルタの支えなしでは録に身体を支えることすら難しく、だらんとだらしなく身体を水面へと沈ませて)  
(2018/5/29 15:34:10)

パチュリー> おっと……(あわてめアンヘルさんを陸にあげつつ   (2018/5/29 15:35:10)

マルタ> ありがとう（アンヘルを陸にあげたパチュリーに礼を言いながら、名残惜しげに身体を離す）ん～……気持ちよかったぁ……♥   (2018/5/29 15:35:44)

紅守黒湖> （国選処刑人？毒を制する毒、人でなしを屠る人でなし。国が暗黙しちゃった、殺しの専門家よ♪）   (2018/5/29 15:36:22)

東北きりたん> うぐぅ……///(おむねの大きなお二人に挟まれて耳を真っ赤にして苦しそうに呻くのです。く、苦しい。)確かに役得   (2018/5/29 15:36:34)

東北きりたん> 役得ですね……///   (2018/5/29 15:36:53)

マシュ・キリエライト> （な、な、なんとー！？　くろこさんと二人がかりできりたんさんをホールドする格好になってしまいました）え、ええと、よろしく、お願い、しま、す？（まだ少しあわあわしています。いますが、名乗られたからには名乗り返しましょう。人理継続保障機関フィニス・カルデア……いろいろあってしっちゃかめっちゃかなわたしの世界を修復する、修理屋とご記憶ください）
  (2018/5/29 15:37:23)

アンヘル> ぁー…♥(パチュリーに支えられながら陸にあげられて、べしゃあとだらしなくうつ伏せに寝る)ま、マルタぁ……覚えてろぉ…♥(絶頂の余韻であちこちをピクピクと痙攣させながら呟き)   (2018/5/29 15:40:32)

マルタ> ええ、覚えてるわ、アンヘル。次もたっぷり気持ちよくしてあげる……ああ、でもアンヘルから奉仕されるのも良いわね♥（空から近づき、その背中にちゅっ、と口づけを落としてから離れる）んっ……じゃあ私はそろそろ帰ろうかしら。長時間、楽しかったわ。他の皆はごゆっくり♥
  (2018/5/29 15:43:02)

パチュリー> そうは言うもののすごくきもちよさそうだったわよ？【なんて耳元でささやこうかしら。   (2018/5/29 15:43:07)

紅守黒湖> フフー、溺れる心配だけは不要ね。窒息の心配は要るかも……だけど（胸の隙間で苦しげなようで幸せそうでもあるきりたんに微笑みながら、ちょっと戸惑った様子のマシュちゃん撫でてきましょ。ハグした状態だから背中を上下に…ね♪）よろしくされちゃったし……きりたんにもういっちょ役得、いっちゃう？（水着姿、背中なでなで。何も起きないはずもなく……　背に回した手で、水着のむずび目ほどいちゃいましょ。ホルターネックだからぽろりとまではいかないかもだけど、きりたん美味しい状態になりそ♪）
  (2018/5/29 15:43:54)

マシュ・キリエライト> （首だけマルタさんの方に向けましょう）お疲れ様です、マルタさん……（近来まれに見るほどつやつやしているのは、わたしの気のせいでしょうか）   (2018/5/29 15:44:03)

東北きりたん> むきゅー……お疲れ様でした？（お二人の間に挟まれて手をふりふり。ついでにパチュリーさんの名言も使わしていただきましょう）   (2018/5/29 15:44:24)

アンヘル> (そして、私もそのまま気絶するのでした。マルタ、また……してね。じゃあ、私も失礼しまーす)   (2018/5/29 15:44:37)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/5/29 15:44:46)

マルタ> マシュとも機会があれば、そのうちこういう事しましょ♥　それじゃあ、お疲れ様   (2018/5/29 15:45:01)

おしらせ> マルタさんが退室しました。  (2018/5/29 15:45:06)

紅守黒湖> 二人はおつかれさまぁ。またね♪（ぐったりとつやつや、差はあれどどちらも満足げな2人へ手ぱたぱた）   (2018/5/29 15:45:37)

マシュ・キリエライト> （あ、あれ？　くろこさんにホルターネックを解かれたのでバスト周り無防備ですね？　それにしてもくろこさんの手つきは巧妙です。あわあわしているうちに食べられてしまいそうです）   (2018/5/29 15:46:16)

パチュリー> お疲れ様ね。   (2018/5/29 15:46:38)

東北きりたん> ひゃ？！……えっと……これは……///くろこさんナイスなのです？///(目の前にマシュサンのおむねが……///ん、これでなにもしないのはダメですね。と。マシュサンいいのですおむねをちゅっと……甘えるように一回キスしてからじーっと……マシュサンをしたから確認するように見つめましょう？)
  (2018/5/29 15:48:56)

マシュ・キリエライト> だめっ、です、そん、な……（マシュ城は落城寸前です。きりたんさんの無垢な視線で射抜かれた私は……）すこし、だけ、ですよ？（あっさり白旗をあげるのでした）   (2018/5/29 15:50:59)

紅守黒湖> きりたんナイス！こういう子は上目遣いに弱いの♪（ふかふかおっぱいに埋もれ見上げるきりたんと、拒もうとしてみせたけどあっさり譲歩するマシュちゃんにこやかに見守りながら、きりたんへの援護を更にもう1つ。背に回してた手の片方をするっと下げて、ビキニ越しにマシュちゃんのお尻そっと撫でてきましょ。ヒップラインに沿ってつつっと、ほんのり指埋めるようにむにゅっと）
  (2018/5/29 15:53:43)

東北きりたん> ん……はい……///(舌でマシュサンの乳頭の回りをそーっと撫でて………プックリしてきたらはむっと。唇で挟み込みましょう……そのままちゅむ、ちゅむっと音をたてましょう。//)   (2018/5/29 15:55:41)

マシュ・キリエライト> んっ、ひんっ、なにを、するんですかぁ……♥ （無意識にくろこさんの方角に力をこめようとしますが、その方角にはきりたんさんがいらっしゃるので、結果としてきりたんさんと密着するわたしです。さらにその体勢で……）ひゃ、あ、あんっ♥
わたしっ、きりたんさんに、おっぱい、あげちゃって、やぁぁ……♥   (2018/5/29 15:57:31)

マシュ・キリエライト> （余談ですがわたしの水着はホルターネックのワンピースです。なので現状、上半身をあらわにした半脱ぎというところです……あくまでも現状は）   (2018/5/29 15:58:16)

東北きりたん> んちゅ………はむっ……//（一心不乱にマシュサンのおっぱいに吸い付いちゃいます//最後にれろーっと。先端に舌を擦り付けるようにしてお口を離しましょう）んん、くろさんは……甘やかしてくれないのですか……？（頬を赤く染めて…一緒に気持ちよくなりましょう？と、くろこさんのお腹を撫でるのです）
  (2018/5/29 16:01:04)

マシュ・キリエライト> あっ♥ あぁーぁ♥ じょうずっ、ですっ、きりたんさぁん……♥ （ふにゃん、と身体の力と警戒感が緩んでいく私です。年下の方からお胸を吸い上げられて、かなりとろとろのわたしでもあるのです）   (2018/5/29 16:03:16)

パチュリー> 【そんな三人を眺めつつ   (2018/5/29 16:04:06)

紅守黒湖> 何って……2人がかりできりたんあやしてる…感じ？（すっとぼけた口調で答えながら、胸ぐいっと押し出す様にして、きりたん経由でマシュちゃんの胸ぐにーっと変形させてみたり♪）ふふん、そうリクエストされちゃ……♥（こちらはビキニの後ろほどいて、肩紐だけで引っかけた状態に。ガードゆるゆる状態で少し身体ずらして、マシュちゃんにもきりたんにも胸押しつけれるように。マシュちゃんのおっぱいあたしので擦りながらお尻むにむに揉んでって、きりたんにはもう片っぽのおっぱいご馳走しちゃお♪）
  (2018/5/29 16:05:40)

マシュ・キリエライト> ひぅん、んっ、んぅぅ♥ だめです、くろこさん、そんなにっ、きりたんさんのまえでっ♥ おっぱい、いじめたらぁ♥ （大きなおっぱいで乳首をいじられて、より一層ふやけてしまうわたしです）   (2018/5/29 16:09:28)

東北きりたん> 小学生におっぱい吸われてそんなにいいのですか……?ただ甘えているだけなのですよ？(さっきまで舐っていたオムねを指でくりくりっと……///唾液で少しぬるってしてます///)
ん、いただきます……///(マシュサンのおっぱいを弄りながらくろこさんのオムねにもちゅむっと……音をたてて啄みます……。舌でくいっくいっと乳頭を弾き下から覗くように顔をみて伺うのです。)   (2018/5/29 16:10:59)

マシュ・キリエライト> やっ♥ やぁあ♥ いわないで、くださいっ……♥ へんにっ、なっちゃうんですっ、わたしっ、おんなのこに、おっぱいすわれたらっ、こうふん、しちゃう……へんたい、なんですっ……！♥
（やってしまいました。きりたんさんに見上げられて、M方面のスイッチがびたーんと入ってしまうわたしなのです）   (2018/5/29 16:14:56)

紅守黒湖> ダメぇ、エッチに尖った乳首…きりたんにバッチリ見られちゃう♥って？（マシュちゃんの声真似しながら、ひくひく震えて尖ってきたマシュちゃんの乳首、指先でつついちゃう。柔らかなお胸に突起埋もれるぐらいに、ぐいっと。水中の手は水着の中へするっと潜らせて、マシュちゃんのお尻直にさわさわ。つるつるの肌撫で回して、お尻から前の方へと徐々に移動させてって…）ん…♥あふ…どう？あたしのおっぱい…おいしい？（ピンク色の突起がちっちゃな舌で弄ばれて、段々大きくなるにつれ甘い声も漏れ出て。えっちな赤ちゃんに問いかけながら、きりたんのお尻も撫で回しちゃいましょ♪スク水越しにさすさすっと、お股の方へも時折指回して、ソフトに撫でて…♥）
  (2018/5/29 16:16:19)

マシュ・キリエライト> ひん……っ♥ （くろこさんの物まねで自分の状況を正確に把握します。片胸をくろこさん、もう片胸をきりたんさん。交互に刺激されたうえに、くろこさんからは下半身も攻められて、恥ずかしさと気持ちよさでパニック寸前のわたしです）  
(2018/5/29 16:20:46)

東北きりたん> ん、マシュサンはやっぱりかわいいのです……んっ……（ちゅっと。もう一回マシュサンのおむねを咥えるとちゅーっと。ちょっと強くすいついしゃいましょう。）
はい、くろこさんのおむねとっても美味しいのですよ……んんっ///小学生にそんなことしちゃ…ダメですよ？んんっ……くぅ……///（お尻をきゆっうと閉めて……前を触られちゃうと呻くように声を圧し殺します）   (2018/5/29 16:22:16)

マシュ・キリエライト> あぁーーーーーっ！？♥ （きりたんさんの強い刺激で、思い切り大きな声で鳴いてしまうわたしです。身体を弓なりにそらせたついでに、半脱ぎの水着がまた少しずり落ちてもしまうのです）   (2018/5/29 16:26:06)

紅守黒湖> ホントだぁ…マシュちゃん、きりたんにおっぱい吸われて…興奮してとろっとろになってる…♥（スイッチ入ったとこへ追い打ちかけるように、マシュちゃんの耳元で囁きながら水中の指を前へ。マシュちゃんの敏感な割れ目、直に上下へ撫でさすり、ほんのり開いた入り口へ指ちょっとだけくぷっと咥えさせて。浅ーいとこだけくちくち掻き回して♥）ンフ♥ありがと……小学生は小学生でも、えっちな小学生…でしょ♥（ちっちゃなお尻優しく撫で回して、割れ目へ沿わせてつつっと上下に。更に手下げて内腿もさすって……と両手使ってるせいで、解けたビキニがよりはだけちゃう形に。プールに浮かんだあたしのおっぱい完全に剥き出しで、きりたんの唾液にまみれた勃起乳首も見えてる状態♥マシュちゃんの水着もさらにずり落ちてて、きりたん視点じゃおっぱい祭りねぇ）
  (2018/5/29 16:29:06)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/29 16:32:40)

東北きりたん> んん……マシュサンおむねが敏感すぎるのですよ？えっち///（ちゅっと。今度は刺激が弱いようにおむねいがいをついばみましょうか。ちょっとづつ水着を捲りながら下に這わせていきましょうか。)ん//私はみなさんよりはえっちではないのですよ？//甘えたなのです//(マシュサンをお臍が出るくらいひんむいたら魅惑的なくろこさんのおむねに顔を埋めるのです。)
  (2018/5/29 16:32:42)

九条カレン> 【こんばんは】   (2018/5/29 16:32:46)

東北きりたん> 【こんばんわなのです！】   (2018/5/29 16:33:07)

マシュ・キリエライト> ひっ♥ やっ♥ あっ♥ いわ、ないでっ、いわないで、くださいぃぃ……♥ （堕ちてはいけない人の前で堕ちてしまったうっかりさんなわたしです。入口の所だけ巧妙に愛撫されて、もじもじむずむず、恥ずかしい気持ちが高まっていってしまうのです）  
(2018/5/29 16:33:17)

パチュリー> 【こんばんはー、部屋はプールになっていてドアの下はすぐぷーるです。   (2018/5/29 16:33:19)

マシュ・キリエライト> （脳波で失礼します。こんにちはカレンさん、今日はプールだそうです。水着回です）   (2018/5/29 16:33:39)

九条カレン> 【なるほどデース】   (2018/5/29 16:33:45)

パチュリー> 【ちなみに私服しかない状態で落ちるとわたしみたいになります。【濡れて肌に張り付いた服。   (2018/5/29 16:34:28)

九条カレン> 失礼するデース(水着を来てお邪魔する)   (2018/5/29 16:34:48)

パチュリー> 【ドアを開けると真下に足場はなかったという。   (2018/5/29 16:36:51)

紅守黒湖> アハ♥言わないで…こっちに欲しい…って？♥（焦らすように浅いとこだけまさぐってた指、一気にじゅぷっと奥へ。途中のざらついたＧスポ撫で回してから、更に奥へと潜り込ませて。プールの中じゃなかったら、エッチな音響いたの間違いなし♥刺激弱めたきりたんの代わりに、長ーい舌をずるっと伸ばしてマシュちゃんの乳頭も攻めちゃいましょ。尖った突起をつつっとなぞって唾液しっかり塗りつけてから、2つに割れた舌先できゅっと挟んじゃう♥）
  (2018/5/29 16:37:20)

九条カレン> なんでそうなるデース！？(コケて)   (2018/5/29 16:37:38)

パチュリー> いや、最初に部屋にいた人が急にプールにしたからドア付近から部屋がプールに……(ちなみに落ちた人←）それとこんにちはね。パチュリーノーレッジよ。   (2018/5/29 16:39:29)

紅守黒湖> あたし達よりは…でも、きりたんも十分えっちよね？おっぱい大好きだし…♥（おっぱいは水風船みたいな柔らかさできりたんの顔受け止めて、むにっとひしゃげて。その弾みで震える先端からきりたんの唾液がつつっと糸引いて、プールの水面へ滴り落ちるの。より深く密着するようきりたん抱きかかえながら、小学生のおまんこスク水越しにさすさす♥背徳感ぱないわぁ♥）
  (2018/5/29 16:39:57)

九条カレン> せめて階段を付けてほしいデース……あ、私は九条カレンデース   (2018/5/29 16:40:12)

マシュ・キリエライト> はっ♥ あっ♥ やぁーーーーーっ♥ なんっ、で、ずる、い、ですぅ……♥
（きりたんさん側からの刺激が弱まった早々、裂けた舌の谷間におっぱいの先を挟まれて変な声が出てしまうわたしです。半分パニックに陥りながら、このみだらなパニック状態に酔っ払ってもしまうのです）   (2018/5/29 16:40:38)

パチュリー> ……わたしにいわれてもこまるわよ。もう部屋を変えた人はでていっちゃったし。   (2018/5/29 16:41:45)

九条カレン> sorryデース…(くでーっと横に)   (2018/5/29 16:42:15)

パチュリー> ……ちなみに私服で落ちたから、ふくもほら、こんなになってるし……(よく見れば服が水で避けており胸やはだがさらされてる感じで   (2018/5/29 16:43:07)

東北きりたん> ふふ、ずん姉様にたくさん教育されてますからね……///普通に甘えるだけでは物足りないのです……///（最後にお二人のおむねにちゅっと。）そろそろ頃合いでしょうかね…//（そしたらおむねを舐ってるくろこさんのをくぐってマシュサンのうしろに回りましょうか。）そろそろ……あの頃合いでしょう？（うしろからマシュサンの水着をを最後まで下ろしてしまいましょうか。）
  (2018/5/29 16:43:52)

九条カレン> おー凄いエロいデース！(マジマジと)体型のせいでもあるデスがこういうのに需要があるデース   (2018/5/29 16:44:11)

パチュリー> でも、プールなら向こうの方が一般的なのよね～……(なんてエロいといわれればすこし赤くなりつつも三人の方に視線を向けては……）まぁユリユリしてるけど。……(と後付け   (2018/5/29 16:45:43)

マシュ・キリエライト> （きりたんさんからですか！？　それは予想外で抵抗できません。あえなくすっぽんぽんにされてしまい、皆さんの前で恥ずかしい姿をさらしてしまうわたしなのです）やっ、だめ、だ、め♥ だめっ♥ 駄目ですっ、見ないで見ないで見ないで――っ♥  
(2018/5/29 16:46:34)

九条カレン> そ、そうデスね(誰一人泳がない、プールの意義とは)私は泳げるデスよ？   (2018/5/29 16:46:47)

パチュリー> 羨ましいわね……わたしは泳げるけど苦手だし……というかそもそも運動自体がね……(なんて羨ましそうに見ては体質もあって苦笑い   (2018/5/29 16:48:32)

紅守黒湖> ずるいって言いながら…こんな気持ちよさそうじゃない…♥（長い指でマシュちゃんの中を犯す動きと、きりたんの援護でマシュちゃんの水着が一気にずるっと下へ。胸も股間も、完全に無防備な状態に）きりたんナイス♥マシュちゃんも限界近そうだしネ……ん…イかせたげようね♥（今度はきりたんとあたしでマシュちゃん挟む形で体寄せて、むにっと乳合わせ。4つの肉球がえっちに形変えるぐらいぐいっと押しつけて、股間も同様に。剥き出しのマシュちゃんの割れ目へ、ビキニから飛び出たあたしのふたなり押しつけて…さっき指でしてたように、じゅぷっと。ゆっくりゆっくり膣をちんぽ型に拡げながら、マシュちゃんの中味わってくの♥）
  (2018/5/29 16:49:52)

九条カレン> なるほどあややに似てるデース…(泳げないだけならあやと似ておりなお体型)泳ぐデスか？   (2018/5/29 16:50:27)

東北きりたん> 私は脱がしましたが………あくまでくろこさんのお手伝いなのですよ？真ん中に私がいたらまぐわいにくいでしょう？（うしろからギューッと抱きついて……お臍と陰核をぐりぐり指で弄るのです。）   (2018/5/29 16:50:56)

パチュリー> ……水着持ってきてなかったしまた今度のプール回の時用に持ってきとくとして今回はやすんでるわ。【今入ったら邪魔しそうだし？【なんて追加しつつ   (2018/5/29 16:51:49)

九条カレン> 私も休むデース…(ごろん)   (2018/5/29 16:52:56)

マシュ・キリエライト> う、あ、あ、あ、あっ♥ はいっちゃうっ、はいっ、はいって、そんなのっ、くろこさんの、おちんちんっ♥ おちんちんはいってるぅ……♥
（はい、完全にサンドイッチされてしまいました。わぁわぁと高いあえぎ声をあげながら、きりたんさんの指とくろこさんのおちんちんに犯されています……）   (2018/5/29 16:52:58)

紅守黒湖> きりたんも十分ほぐして…交互に挿れちゃう…のもアリね…♥きりたんの中数回突いて、抜いて…マシュちゃんに挿れて数回突いて…ってね♥（小学生にエッチなコト吹き込む体で、マシュちゃんにやらしー姿想像させようと囁きつつ、緩急つけて腰前後に。マシュちゃんのおっぱいばるんばるん弾むぐらい強く突いたかと思うと、小休止とゆるめに中掻き回し、エラでGスポこりこり刺激。揺れるおっぱい鷲づかみにして強ーく揉みながら、長い舌で交互に乳首刺激して…きりたんと2人がかりでマシュちゃん犯しちゃう♥）
  (2018/5/29 16:56:15)

パチュリー> んっ…別に私のことは気にしなくていいわよ？【なんていいつつも三人を眺めては   (2018/5/29 16:57:15)

九条カレン> いや、1人で泳ぐのもあれデスし…(盛んだなあと3人を見て)   (2018/5/29 16:58:14)

パチュリー> なら、三人終わった辺りで入りにいく？【なんてさそってみつつ、   (2018/5/29 17:00:01)

マシュ・キリエライト> あーっ！？♥ 　あっ♥ 　あ……♥ やぁーぁ！？♥ あぁぁ、あ、だめ、やめ、やめっ、あ、あ、ああぁぁぁぁ♥
（きりたんさんと、ふたりで、くろこさんに食べられる。ふしだらなイメージが私の中に広がってしまって、絶えずエラーを吐き続けているわたしです。その想像に酔ってしまっている間にも前後から愛されて、あまりの気持ちよさに涙が浮かびそうなくらい感じてしまうわたしでもあるのです）
  (2018/5/29 17:00:16)

九条カレン> もちろんデース【中の人が残り30フンなのです】   (2018/5/29 17:00:37)

東北きりたん> 今日はエッチイモードじゃ甘えたモードなのでマシュさんにお譲りしますよ？///とっても気持ちよくしてあげるのです……///(陰核を弄ったままお臍から下に手を動かし、お腹をギュット押して動いているくろさんの物を確認致しましょう。そして、外から子宮の下のしこりをぐぐっと押し込んであげます)
  (2018/5/29 17:01:48)

パチュリー> 【わたしはしばらくいれるけど、それはきつそうね。   (2018/5/29 17:04:33)

マシュ・キリエライト> ひぃぃぃーいぃーん……♥ わた、し、わたしっ、わたしっ、へんです、へんに、へんになっちゃうっ♥ （ぞくぞくぞくっ、と背筋を快感が走っていきます。くろこさんときりたんさんに挟まれたまま、どこまでも高く上りつめてしまうわたしなのです）  
(2018/5/29 17:05:05)

九条カレン> 【ですね、というかお邪魔でしょうし先に抜けた方がいいかもです】   (2018/5/29 17:05:16)

パチュリー> 【お疲れ様ー？   (2018/5/29 17:05:28)

マシュ・キリエライト> （お構いもできませんで……）   (2018/5/29 17:05:52)

九条カレン> 【いや大丈夫デース、後に入ってきたのは私デスから…それでは失礼するデース】   (2018/5/29 17:06:28)

マシュ・キリエライト> （お疲れさまでした、カレンさん。脳波で失礼しますね）   (2018/5/29 17:06:50)

東北きりたん> 【あう、お疲れ様でした…。】   (2018/5/29 17:06:59)

パチュリー> 【お疲れ様ー。また機会があるなら絡みましょ？   (2018/5/29 17:07:22)

九条カレン> 【また夜来るかもです、今度はお話できると嬉しいです】   (2018/5/29 17:07:23)

パチュリー> 【はーい、   (2018/5/29 17:07:32)

九条カレン> 【それでは失礼します】   (2018/5/29 17:07:35)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/29 17:07:37)

紅守黒湖> アハァ…♥マシュちゃん想像したんでしょ…♥おまんこ、痛いぐらいにキツーく締まってるわよ…♥（恥ずかしがらせるのが効果的みたいねぇ。きりたんの責めもあってか涙目でよがるマシュちゃんに、わざとモロな言い方で囁いて更にずんっ！と力強くピストン。きりたんの手の感触感じながら、下がってきた子宮とポルチオねちっこく責めてくの♥）んふ♥じゃあ2人でイカせちゃお♥マシュちゃんもう…限界みたいだし…♥（長い舌活用してきりたんの唇ねぶり、次いでマシュちゃんの唇も。舌ねじ込んで3人分の唾液かき混ぜて、おちんぽも深々と……下がった子宮押し上げるようにごつごつついて、突きまくって。キツく締め付ける膣壁押し返すようにちんぽ膨らませて、もうすぐ出すよ、中を汚しちゃうよ…♥と、無言でマシュちゃんに伝えるの♥）
  (2018/5/29 17:07:45)

紅守黒湖> 【お疲れ様。余裕なくてごめんねぇ】   (2018/5/29 17:09:35)

マシュ・キリエライト> （不祥マシュ・キリエライト、わけあって純粋培養なのでその手の直接的な表現に免疫がありません。大きく強く息をのみ……）ひんっ♥ だめっ、ですっ♥ こんなっ♥ ところ、でっ♥ わたし、わたしっ、あかちゃん、できちゃいますっhearts;
（パンク寸前のパニック状態なわたしです。あとはしかるべき一押しで……）   (2018/5/29 17:13:21)

東北きりたん> んん？！ちゅ……//ちゅむ……んんっ///(きゅうに舌が来るとちょっとびっくり、恐る恐る啄んで、その後はお口のなかで唾液をかき混ぜて貰っちゃいましょう。)んん、感じてるマシュサンのかわいいのです……///支えててあげますから、思いっきり力を抜いて、いってしまってよいのですよ？（ギュット。お二人が繋がってるのがわかるところに手を回して支えててあげましょう）
  (2018/5/29 17:13:49)

紅守黒湖> ええ…できちゃうわネぇ…♥あたしの子、孕んで…お腹おっきくして…♥（拒絶ではなく悦び…かしら？快楽に溺れてるのとは別に、子を成すコトへの憧れも感じられるような……なら渡りに船ネェ♥遠慮無く子供の元、ご馳走したげるわ♪）んちゅ…んっ……れろっ…♥じゃ……きりたんもお願いね。激しく…イくから♥ん…♥はっ…ぁ…♥（2人へ交互にディープキス。舌で口犯して…マシュちゃんの片足肩に担ぐの。I字開脚に近い状態できりたんにも支えてもらって、おまんこ遠慮無く突いて、突きまくって…子宮口へもちんぽ咥えさせる勢い♥）んん゛っ…♥ぐっ…ぁ……いい子孕んでね…マシュママ……♥んんっ♥出っ……♥♥♥（ごりゅっ！と子宮口貫いて更に奥まで突き入れたような感触。痛いぐらいの締め付けに限界来てたちんぽは、その感触の変化に耐えれなくて……どぶっ！と勢い良く射精。何度も何度も竿脈打たせてマシュちゃんの中へ子種注ぎ込んで…言葉通り孕ませるつもりで、子宮満たしてくの♥）
  (2018/5/29 17:21:55)

マシュ・キリエライト> （憧れは大いにあったりするわたしです。きりたんさんに腰を支えられて、ママ、なんてささやかれてしまったら……）んっ♥ んぅっ♥ あ、あ、あ、あ……だめぇーーーーーーー！？♥
（ぷちん。理性をつなぎとめていたなにかがちぎれ飛んで、目じりに涙を浮かべながら、水中に潮吹きを執拗に放つわたしなのです。幸せなパニックに頭まで浸かったまま、何度も何度も身体を震わせ、性の歓びに浸っていきます……   (2018/5/29 17:26:57)

東北きりたん> んんっ//ちゅ……ふぁ……///お二人ともごちそうさまでした。///(くろこさん舌をいただき、不安定な体勢でイキ狂うマシュさんをしっかりと抱き止めます。お二人の痴態をうっとりと堪能して楽しむのです……///)   (2018/5/29
17:28:50)

パチュリー> お疲れ様かしら？///【なんてさんにんにこえをかけつつ、でもまだこのまま二回戦もあるかもしれないのでちかよりはせず。   (2018/5/29 17:30:28)

東北きりたん> ん、二回戦はあれば私最後までいれないと思うので見学でしょうかね？パチュリーさんは二回戦参加するのです？(遠くから見守るパチュリーさんの方を伺うのです。   (2018/5/29 17:34:23)

紅守黒湖> はふ…ん…んちゅ…♥マシュちゃんの中…たぷたぷネ♥きりたんも……援護ありがと♥（絶頂にわななきひくひく震えるマシュちゃん抱きかかえて、長ーい舌口内へねじ込んでくちゅくちゅディープキス。次いできりたんへも口付けて、あたしとマシュちゃんの唾液味わってもらって…舌先で舌きゅっと挟んだりも♥）ふふ…♥マシュちゃん立ってられそうにないわねぇ…よいしょっと♥きりたん、縁へ移動しましょっか（マシュちゃんを所謂駅弁スタイルに抱え直して、きりたんも促してプールの縁へと移動しましょ。そのまま縁に腰掛けて…ああ、もちろん挿入したままでね♥）
  (2018/5/29 17:34:34)

パチュリー> 私が参加していいのなら……ね……///【まぁ見てて平常心でいれるわけもなく服にはもっこりと浮き上がっており   (2018/5/29 17:37:09)

マシュ・キリエライト> んうぅー……♥ 　んっ、んぅ……♥
（なすがまま、駅弁スタイルで運ばれていくわたしです……よりによってすっぽんぽんで……まだ理性が飛んで行っている状態なので、きりたんさんに水着を没収されたことにも気づいていません。ただ、こみ上げる快感にうかされて目の前のくろこさんにしがみついているばかりです）
  (2018/5/29 17:37:13)

東北きりたん> とと、駅弁でしたら私支える必要無さそうですが……(いれっぱなしで移動する二人を微力ながら支えつつ、入れながら縁に座っているマシュサンの横に座りましょう。)   (2018/5/29 17:37:17)

紅守黒湖> ここまではね♥んしよっ…と…（腰落ち着かせると、ぬぽっ…と音響かせて引き抜くの。あたしの形に広がったおまんこも、二人の責めでツンと尖った乳首も丸見えな姿で、きりたんとあたしで挟む形で座らせて。後ろから腰に回した手で、下乳の辺りむにっとしながら支えましょ）
  (2018/5/29 17:43:53)

マシュ・キリエライト> ふぅん♥ あ♥ あぁぁ……♥
（だんだん理性が戻ってきます。冷静に状況を考えましょう。不肖マシュ・キリエライト、見知らぬ長身の女性にがっつり精液を流し込まれた挙げ句全裸でひゃんひゃん鳴いていたことに気付きます。となると……）……え？　え？　えぇぇ？　…………きゃぁぁぁぁぁぁぁぁー！？  
(2018/5/29 17:47:24)

東北きりたん> ん、ここからなにか致しますか……？私は六時にはおうちでご飯を食べないといけないです？……マシュサン大丈夫？ん。（ふらふらな、マシュサンの頬に軽くキスして……顔をみましょう。）
パチュリーさんもっと積極てきにこないと、それは納められない…と思いますよ？   (2018/5/29 17:48:00)

パチュリー> まぁそれめそうなんだけど……なんというかタイミングのがしちゃったから諦めてはいたわよ。【たさまぁあとでひとりでおさめとくつもりとつたえつつ   (2018/5/29 17:49:05)

マシュ・キリエライト> き、きりたんさぁん……さしあたり、わたしの水着は、どこでしょうか……（知った顔がいるのでパニックが収まります。収まりますが、この格好では帰るに帰れなくて大弱りのわたしなのです）   (2018/5/29 17:50:02)

紅守黒湖> アラ、スイッチ切れちゃった？（絶頂迎えて落ち着いたのか、違う意味で落ち着き無くなったマシュちゃん、きりたんと交互に覗き込みましょ）   (2018/5/29 17:50:19)

東北きりたん> …え？私が脱がしてそのまま頂いちゃいましたよ？（首を傾げて……小さく丸めてある水着をどこからともなく取り出しましょう。普通に手を伸ばしても届かない位置で。）   (2018/5/29 17:52:58)

マシュ・キリエライト> ……うぅぅ……わたしスイッチは入る時も切れる時も唐突なのです……お恥ずかしい限りです……（我に返ってショボーンとしてしまうわたしです。大事な部分に手を当てて隠していますが、くろこさんとわたしの混ざり合った体液がこぼれてきて、よけいに今までのことを意識したりもするのです）
  (2018/5/29 17:52:58)

パチュリー> ……なにげに着せる気ないわね、きりたんは。   (2018/5/29 17:54:40)

マシュ・キリエライト> （む。きりたんさんに水着を没収されたことに改めて気づくわたしです。おととしの夏休みの思い出アイテムを奪われてしまったので、涙を浮かべて……）だめっ、だめです、返してください、それがないと、わたしっ、わたし、帰れないんです、カルデアに帰れないんです！
  (2018/5/29 17:55:19)

紅守黒湖> ふむふむ…スイッチの位置だいたい分かったし、今度答え合わせしてみましょ。今日はあたしも6時ぐらいに上がらなきゃだし…（もそもそと、乱れた水着整えましょ。夜また来れるかもだけど、休みとはいえ入り浸りすぎかしら）   (2018/5/29
17:56:30)

東北きりたん> う、ふ、普通に泣かれてしまうと……お返ししますね？（パチュリーさんのいうとおり普通に返さずに、取り返しに来るのを待っていようと思いましたが……。水着を返却なのです。）   (2018/5/29 17:57:37)

パチュリー> それなら私も一旦もどってから夜に来ましょうか。   (2018/5/29 17:58:55)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、パチュリーさんが自動退室しました。  (2018/5/29 17:58:55)

マシュ・キリエライト> （なにかを把握されてはいけない方に把握されたような気がします。それはさておき、きりたんさんに向き直りましょう）すみません……この水着も、カルデア……わたしの職場から見つけてもらうための、大事な目印なのです。（大事そうに水着を身につけます）
  (2018/5/29 17:59:03)

マシュ・キリエライト> ……また一人、新たな6時間経験者が誕生したようですね……（遠い目をします）   (2018/5/29 17:59:34)

東北きりたん> ん、私もご飯の時間なのでおうちにかえらなければ……お疲れ様でした。（すちゃっと。最初につけてたゴーグルとマスクをつけて、水のなかに。そのまま飛び込んで消えました。）   (2018/5/29 17:59:56)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/29 18:00:08)

おしらせ> パチュリーさんが入室しました♪  (2018/5/29 18:01:32)

マシュ・キリエライト> きりたんさん、お疲れさまでした。お帰りなさい、パチュリーさん   (2018/5/29 18:01:42)

パチュリー> もうなんかいかは経験してるわよ。   (2018/5/29 18:01:53)

紅守黒湖> GPSみたいなものかしら？あ、二人ともお疲れ様ぁ…そっち！？（流石に水中へ帰るのにはツッコミ入れちゃう）   (2018/5/29 18:02:13)

パチュリー> まぁ。次入ったときはプールでないことを祈るわよ。【地下研究施設とか   (2018/5/29 18:03:05)

紅守黒湖> 目指せ半日！そして終日へ……いくかはともかく、あたしもこれで。それじゃまたね？（無造作ながら全く足音響かせない動きでプール後にするわね。とりあえずお夕飯何にしましょ…）   (2018/5/29 18:04:59)

マシュ・キリエライト> そうなのですね。わたしもラブ暦が短いですし、どなたがどなたのお知り合いなのかは、なかなかわからないのです。＞パチュリーさん　そうですね、そのようなご理解で結構です、くろこさん（そうでなくてもこの水着は、おととしの夏休みの思い出の品なのです。何ならこのままバトルもできる優れモノなのです）
  (2018/5/29 18:05:05)

おしらせ> 紅守黒湖さんが退室しました。  (2018/5/29 18:05:07)

パチュリー> TRPG 部屋は知ってる？これききたかったの。   (2018/5/29 18:05:54)

パチュリー> お疲れ様ーね、   (2018/5/29 18:05:59)

マシュ・キリエライト> いいえ。わたしが……木幡茜や魔人アーチャーがこちらで活動するのはこの部屋だけです。もしかしたら、わたしの知らないわたしがいらっしゃるのかもです   (2018/5/29 18:06:41)

パチュリー> なら別の人ね。……ちょっと名前を見た程度だし   (2018/5/29 18:07:28)

マシュ・キリエライト> そうだったのですね。わたしではないわたし……ちょっと不思議な気分です。   (2018/5/29 18:08:15)

パチュリー> まぁ同じ人物か複数いるのがこのルブルだし。   (2018/5/29 18:08:50)

マシュ・キリエライト> ……そうですね。あまり気にしないことにします。きりたんさんもくろこさんも上がられたようですし、わたしもしばらく失礼しますね。   (2018/5/29 18:10:11)

パチュリー> ええ、お疲れ様ね。【なんて見送りつつも自らも部屋に戻りつつ   (2018/5/29 18:10:53)

おしらせ> パチュリーさんが退室しました。  (2018/5/29 18:10:57)

マシュ・キリエライト> お疲れさまでした。（左右を確認して退室します。次回も水着を着用するべきでしょうか……？）   (2018/5/29 18:11:27)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/29 18:11:33)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/5/29 18:47:26)

霍青娥> ふぅ…ただいま〜（そう言いながらご挨拶しつつ部屋の中に入り、どんな部屋にしようかと考えてサイコロを振る…1.普通のリビング 2.和室 3.砂浜 4.プール 5．ベッドルーム   (2018/5/29 18:49:16)

霍青娥> 1d5 → (4) = 4  (2018/5/29 18:49:21)

霍青娥> またプールに（そんなことを言いながらゆっくりと泳ぐためにその場で服を脱いで下着になるとどたぷんとした胸とむちっとしたお尻がよく見えて   (2018/5/29 18:50:07)

霍青娥> ん〜（水着に着替えるか、裸で泳ぐか悩み手にはなぜか競泳水着でいて   (2018/5/29 18:53:50)

霍青娥> よいしょ（そのままゆっくりと下着を脱ぐと競泳水着に着替えて   (2018/5/29 19:06:10)

おしらせ> パチュリーさんが入室しました♪  (2018/5/29 19:10:54)

パチュリー> ……今度も水着もってきてよかったわね。……(今回はしっかり飛んでなかに入りつつ   (2018/5/29 19:11:17)

霍青娥> ふふ、魔法で小さくみたいなのはできないの？（そんなことを言いながら競泳水着姿を見せてやり大きな胸とお尻が強調されていて、むちっとしているがデブってはいなくて   (2018/5/29 19:12:43)

パチュリー> できなくもないけど、むだにつかうのはねぇ……(なんてすく水をきつつも同じくでぶではないがむっちりしていて   (2018/5/29 19:14:26)

霍青娥> なるほどねぇ（そう言いながら運動したあとゆっくりとプールの中に入って…気持ちいい…と言いながらゆっくりと泳いでいて   (2018/5/29 19:15:12)

2018年05月29日 12時05分 ～ 2018年05月29日 19時15分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]