/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月21日 09時19分 ～ 2018年05月23日 02時33分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル・ナイトバグ> 割とそういう感じの事は信じられちゃうから不思議…此処に来るのは魔女もだけど忍者とかも居るし…――何でだろう、最後の最後、普通っぽいのに普通っぽく無く感じる！　雪子さんみたいな名前の人は私の住んでいる所にも居るし馴染みはあるかな――…う、…か、可愛いかな私。(自信は無いし言われ慣れてない。頬に触れる手に気持ち良さげに目を細めては軽く擦り付けて)
  (2018/5/21 09:19:21)

天城雪子> 私たちの世界でそんなこと普通の人に言ったら病院送りだけどね…って、忍者なんかまだ生き残ってたの…？(くびかくり。)そうなんだ、じゃあ完璧に外人さんというわけでもなく…っあ、うんうん、そういう仕草。すっごい可愛い……（くす。親指で目の下をなぞりながらじっと見つめて)
  (2018/5/21 09:21:44)

リグル・ナイトバグ> 何を言っているんだろうこの人って思っちゃうけれど環境や経験がある人によってはすんなりと受け入れられると言うね。…私もこの前見たけど本当に居たみたい。　私みたいな名前の人や日本人の、雪子さんみたいな名前の人も居る世界だから…雪子さんもかわ…いや、どちらかと言うと綺麗、かな…(目の下を触れ、なぞる指を感じて目を細めては手を伸ばし雪子さんの頬を撫で、見つめ返し)
  (2018/5/21 09:24:37)

天城雪子> そっかそっか、割とこう…多様性というか。まあ、リグルちゃんもなかなかこう、特殊な体験というか……そもそも蛍の妖怪さんだもんね、よく考えたら。我ながら神様を呼び出して炎とか出します、はなかなか凄いこと言ってる気もするけど。(厳密には違うんだけども、と一応念押ししといたりしつつ。)…ん…ふふ、ありがとう。褒められたとき疑っちゃうタイプだけど…素直に嬉しい、な。（少し照れたようにはにかんで、くすぐったげに首をすくめ)
  (2018/5/21 09:27:25)

リグル・ナイトバグ> あはは…特殊すぎる感じだからね私の場合。(蟲の妖怪って言うのも結構珍しい気がするしと)…受け入れては居たけど神様を呼び出してって言うのも割と凄かった…！(…いや、けど私が居る世界でも普通に神様も居たなって今更。念押しされれば頷いて)　どういたしましてっ、…ふふ、それなら私も嬉しいよ。(はにかむ様子に微笑み。ほっぺを撫でる手を少し顎へとおろし。指先ですりすりと)
  (2018/5/21 09:29:47)

天城雪子> …私が「強そう」って思ったものが形になってるのかなぁ、なんなんだろうあれは。正直よく覚えてな……ぁ、ひゃう。、(ちょこっと顎は弱いのです。ぴくりと体を震わせて逃げながら赤らんだ頬と潤んだ目でじぃ。)   (2018/5/21 09:32:16)

リグル・ナイトバグ> イメージ…何だろう、ええと、精神的なものが形になる感じなのかな、其処に関しては流石に馴染みは無かった私…。…あ。…ふふ。(「…今の反応は可愛い」って小さく漏らして、指から離れちゃうなら変に追って意地悪はせず潤んだ眼で見つめる雪子さんを見つめ返して)
  (2018/5/21 09:34:37)

天城雪子> うん、多分、そう、きっと。私が心のどこかで思ってることが形になってるんじゃないかなぁ……って、うぅ。される側はあんまり慣れてなくて…ちょ、ちょっと耐性がないというか。（小さき囁き声も2人きりなら耳に入って、ぴくんと反応しちゃったり。見つめ返されては少しばかり、逃げた距離を再び詰めて体を寄せ直し)
  (2018/5/21 09:36:45)

リグル・ナイトバグ> そういう事になると自分の中にある力、自分自身の力なのかもね。(私が使えたりする能力みたいななんて)…普段は誰かにしちゃう側な雪子さん――…けど気持ちは判るかも。(くすりと笑っては反応をする雪子さんが再び身体を寄せ直すなら私からも身体を寄せ…ほんの少し顔も寄せて行こう)
  (2018/5/21 09:39:47)

天城雪子> そうそう。多分、「こうありたいと思う私」の姿なのかなぁ、あの時は戦わなきゃいけなかったから、「私が強そうだと心で思ってる何か」が形になったの、かも。(似てるのかなぁ、なんて貴方の様子を見つつ)…いや、別にそういう訳では……いっつも、からかうだけからかって最後は逆転されちゃうというか……（おずおずと貴方の背中に腕を回しつつ。私からもゆっくりと顔を近づけて、鼻先同士で触れ合ってスメルキス、みたいな。)
  (2018/5/21 09:42:27)

リグル・ナイトバグ> 理想の自分とも言えるし目標の自分みたいな形なのかもしれない、ね。(…使役って言う訳じゃ無いけどそういう意味だと似ている所はあるかもしれないなんて。虫を操れる力の私)　あ、…成程、そういう感じの…(何となく、どういう感じなのかは察したようで。近づく顔、背中に腕を回されれば此方からも腕を回し、ぎゅっと。鼻先同士をすり、すりと擦り合せては――不意に角度を変え、唇をちゅ、と一度触れ合せ)――ん…。
  (2018/5/21 09:46:53)

天城雪子> …ぅ、何かいらない情報を渡してしまった気がしないでもない…かも。（察したかの様な表情の貴方には苦笑がちに困り顔。優しく抱きしめられながら触れ合えば、一瞬のうちに唇が触れて…不意打ちすぎて目を閉じることもままならぬまま。ぴくりと肩を震わせ、目を蕩けさせて)
  (2018/5/21 09:49:42)

リグル・ナイトバグ> …結構意地悪する時は意地悪だからそんな情報を貰っちゃったら、ね。(困っちゃう顔を見れば「…けど、意地悪され過ぎて困っちゃうなら程々に」とは呟いて)…ん、…柔らかい…(唇をちゅ、ちゅっと今度は数度啄んでは…背を、腰を撫で。雪子さんの反応を楽しんでは…熱の篭る吐息、唇へと触れさせ)
  (2018/5/21 09:52:00)

天城雪子> ぁ、うう、ま、待って待って。10時前くらいには一旦お暇する予定だったから、これ以上されると…ね？我慢できなくなっちゃう、っていうか。その……（決して嫌な訳じゃないのだけど。仕方なしに体を一旦離しては、申し訳なさげに眉根を寄せて)  
(2018/5/21 09:55:02)

リグル・ナイトバグ> ――はっ……んっ、そうだね。あまりしすぎちゃうのも。(抑えよう、抑えようって一息。雪子さんの言葉に頷いて。眉根を寄せるのを見れば「…気にしないでねっ」と言葉を漏らし頭をそっと撫でてから手を離して)   (2018/5/21
09:56:47)

天城雪子> ごめんなさい、また時間があった時に…その続き。してね…?(なんて恥ずかしげにおねだりしつつ。幸せでしたってにこり、一礼して退室。)   (2018/5/21 09:57:47)

おしらせ> 天城雪子さんが退室しました。  (2018/5/21 09:57:49)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫だよっ、またね雪子さん(続き、に関しては頷いて。手を振って見送り――とりあえず、深呼吸してちょっと落ち着こう)   (2018/5/21 09:58:41)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/21 09:59:22)

東北ずん子> 今朝はお楽しみ、でしたねー？(にこにこ、いやぁ、複眼です   (2018/5/21 10:00:15)

リグル・ナイトバグ> それを言うとずん子さんは昨晩はって…その前に挨拶、おはようだよ！   (2018/5/21 10:00:49)

東北ずん子> おはようございます、妹を酔わせてあんなことやこんなことを……してました？(よいしょ、ちょっと起きる為に、ふぁっとあくびして   (2018/5/21 10:03:08)

リグル・ナイトバグ> きっとこれは何かあったと思ったけど介抱してあげていたっていうオチ…(深くは聞くまいと)…物凄い寝起き感満載だった。(ソファに座りながらずん子さんの様子を眺め)   (2018/5/21 10:04:43)

東北ずん子> 全く、妹は最高、だぜっ(テンプレ言いながら、リグルさんに飛びこみましょう、ぽす)   (2018/5/21 10:06:01)

リグル・ナイトバグ> そうしているずん子さんの前に現れるお姉さん――(言うだけ言っておいた)ひゃっ…(流石に飛び込まれれば予想はしてはいたけど驚き――受け止めながらぽんぽんと背を叩き)   (2018/5/21 10:07:31)

東北ずん子> で、リグルさんは最近いい思いはしてるようですが、どうですかぁ？(あんまり長くいるかは分からないけど。そっと手を伸ばしつつ。見上げて)   (2018/5/21 10:08:55)

リグル・ナイトバグ> 良い思い……は、確かにしてる、ね。(うん、っと思い返して。…けどずん子さんも何だかんだで良い思いというかほんわかしている気がすると。伸ばされる手を見ながら、ぽんぽん、背を擦っていた手で背中を擦り)   (2018/5/21
10:10:18)

東北ずん子> ふふ、まぁ。リグルさんにしてなかったので久々な緑同盟っぷりを発揮しつつ……(反対の手にちょっと伸ばして、嬉しそうに握って密着感少し楽しみ中。ほくほく)   (2018/5/21 10:12:04)

リグル・ナイトバグ> 忘れた頃にやってくる緑同盟っぷりっ！(握られれば軽く握り返しとこうか。ほくほく顔なのを見れば良かった良かったと。密着して暖かいから私もほっこり)   (2018/5/21 10:13:29)

東北ずん子> ……ふぅ、よし、堪能しました。という事で、おやすみ、なさい(くぅ、そのまま寝ちゃいましょう。二度寝二度寝。リグルさんに悪戯したかったこのずんだ)   (2018/5/21 10:15:46)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/21 10:15:52)

リグル・ナイトバグ> おやすみなさい、ずん子さん……良い夢を見るんだよ、って思いつつ私もそろそろお暇しようっ(二度寝するずん子さんを抱っこして、再び眠れる様にベッドに運んであげたのだった)   (2018/5/21 10:16:41)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/21 10:16:46)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/21 19:03:01)

東北きりたん> 昨日はお楽しみでしたきりたんです。（畳のしたからの登場です。今日は私たちのホームグラウンドの和室でお話ししましょう。）今日はちょっと早い時間ですし、のんびり出来そうですね？（くーっと背伸びして、抹茶を用意しましょう。ちょっと多目に準備します。）
  (2018/5/21 19:07:04)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/5/21 19:17:24)

大宮勇> 失礼するわ   (2018/5/21 19:17:30)

東北きりたん> あ、勇さんこんばんはなのです！今日は和室なので抹茶なのですが……苦手はないですか？（勇さんを座布団に案内して粗茶ですがといいながら抹茶を注ぐのです。）   (2018/5/21 19:22:33)

大宮勇> んー？別に普通よー？(特に好きでも嫌いでもないから特に問題はないと)   (2018/5/21 19:23:25)

東北きりたん> それではお召し上がり下さい。お茶請けはお煎餅ですよ？（すすーっと勇さんの前に、これもリビングではあまりでなさそうなものチョイスです。）   (2018/5/21 19:25:31)

大宮勇> ええ…ありがとう…(微笑みつつ受け取り飲んで)   (2018/5/21 19:26:08)

東北きりたん> （ずずーっと、私も御一緒に飲ませていただきます。）ふぅ……やっぱりずん姉様といい、大和撫子タイプは和室でも栄えますね…？大人の魅力倍増です。（パシャり、お茶を呷ってる姿を一枚勝手に撮影しちゃいましょう。）   (2018/5/21
19:30:27)

大宮勇> あら…(モデルだから撮影されるのには慣れており)ふふっ…ありがとう…たまに和服とかも着るからね…   (2018/5/21 19:31:35)

東北きりたん> おお、盗撮に対してこの落ち着き……さすがモデルさんなのです！（違
和服……といいますと、お着物ですかね？それとも花魁みたいな……//いいですね！今度是非皆さんを巻き込んで着物着せちゃいましょう！(勇さんの雅やかな姿を想像してやりたいことがどんどん増えるのです。)   (2018/5/21 19:35:07)

大宮勇> まあ慣れてるからね…(別に怒らないわよって)そうね…色んな衣装を来てみるのも悪くない無いわ…それが仕事だし(着物もそうだけど色んな衣装を身につけているから気楽に)   (2018/5/21 19:37:24)

東北きりたん> それじゃあ、いろんな衣装(いかがわしいものも含む)で撮影会ですね！！ちなみに、水着までならOKですか？(変な写真を撮る気満々です。)   (2018/5/21 19:41:13)

大宮勇> 水着…まあ別にいいけど…変に拡散しないでよ…(グラビアアイドルでは無いため少し恥ずかしがるも)   (2018/5/21 19:42:12)

東北きりたん> 大丈夫です。私の心のアルバムに物証と共に保存しておくだけなのです。（きり。）水着をあまり着ないとなると……読者モデルさん？みたいな感じなのですか？（美しさを売ると言うより、お洋服の被写体的な？）   (2018/5/21 19:44:56)

大宮勇> 大丈夫かしら…(疑いつつも)そうね…まあ兎に角水着くらいなら着てもいいわ…///   (2018/5/21 19:47:11)

東北きりたん> もちろんなのです。私がお魅力を全世界に発信したいのはずん姉様だけなので。他の人の写真は保存用と観賞用に分類されます（布教ようではないと言いたい。）ふむふむ……仕方がありません、下着は諦めるしか無さそうなのですね……（あわよくば……と思っていました。）
  (2018/5/21 19:50:14)

大宮勇> それはそれで引くわね…(と言いつつものほほんとして)下着って…もはや衣装関係なくないー？(嫌ではないが少し恥ずかし)   (2018/5/21 19:52:22)

東北きりたん> そうですかね？普通に作るアルバムもいわば保存用と観賞用と言えるのです。私はより思い出を大切に保管しているのです。（と、言えなくもないのです。）……さて、私はそろそろずん姉様をお迎えにいかねばなりませんね……（メタ的には家族のお迎えにいくのです。）
  (2018/5/21 19:55:55)

大宮勇> ええ…お疲れ様…(手を振って)   (2018/5/21 19:59:21)

東北きりたん> はい、お疲れ様なのです。 ゆっくり寛いでいってくださいね？（別に家の和室というわけでもないのですが。畳のしたに戻っていきました。）   (2018/5/21 20:01:23)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/21 20:01:30)

大宮勇> はーい   (2018/5/21 20:01:43)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、大宮勇さんが自動退室しました。  (2018/5/21 20:21:44)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/21 20:36:24)

マシュ・キリエライト> （環境を通常のリビングに設定します。過去ログの参照作業に入ります）   (2018/5/21 20:37:36)

マシュ・キリエライト> （床面からのダイナミック入室……念のため。テーブルの直下に隠し扉を設置します。万一床面から入室される方がいらっしゃったときのための対策です）   (2018/5/21 20:42:51)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/21 20:46:40)

マシュ・キリエライト> こんばんは、リグルさん。   (2018/5/21 20:47:01)

リグル・ナイトバグ> (設置されたのならそっちから出なきゃいけないって思ってしまう私、テーブルの直下の隠し扉からかちゃりと出てきた)――うん、こんばんはだね。(ひょこっと。何事も無かったように扉を閉めとこう)   (2018/5/21 20:47:32)

マシュ・キリエライト> ……早速にダイナミックなご登場ありがとうございます。予想外の反応でややびっくりです。   (2018/5/21 20:48:31)

リグル・ナイトバグ> 何だか乗らないといけない気になっちゃって…どういたしまして？(どういたしましてなのかは置いとくとして、何時ものリビングなら、ある意味何時も通りなソファにぽすっと腰をかけて)   (2018/5/21 20:49:29)

マシュ・キリエライト> では律儀なリグルさんに麦茶の配給です。（グラスは二つ、良く冷えた麦茶をなみなみ満たして。わたしとリグルさんの位置に、麦茶の給仕を試みるわたしです）   (2018/5/21 20:51:45)

リグル・ナイトバグ> 律儀にダイナミックな登場をした甲斐があったっという所だね！――と、それはそれとして、ありがとうねマシュさん。(グラスになみなみ満たされた麦茶を見つつ、マシュさんが給仕をしている姿を眺めて)   (2018/5/21 20:53:16)

マシュ・キリエライト> どういたしまして、リグルさん。この程度でしたら不祥マシュ・キリエライト、いつでも申し付かる所存です   (2018/5/21 20:54:15)

リグル・ナイトバグ> 普段適当に給仕しちゃっていたりする私だったけどこうやって誰かに淹れて貰うのも良いかも、ね。(好きでしていることだから良いんだけれどと。マシュさんを見ながら、ぽんぽんっとソファを、自分の横を叩いてみたり)   (2018/5/21
20:56:25)

マシュ・キリエライト> （ふにゃ。リグルさんからお隣をお勧めされては、ほいほいついていくわたしです。ちょこなん、とリグルさんの隣に腰かけてみましょう）   (2018/5/21 20:57:38)

リグル・ナイトバグ> (ほいほいと座っちゃうマシュさんをちらり。――いや、嬉しいけどと頬を緩ませ)…日中は丁度良い位か少し暑い位だけれど、夜になると少し肌寒くなっちゃうからこれくらいの距離が丁度良いかもね。(隣のマシュさんを見ながら淹れてもらった麦茶を一口二口と飲んで喉を潤して)
  (2018/5/21 20:59:21)

おしらせ> 小路綾さんが入室しました♪  (2018/5/21 21:00:55)

小路綾> こ、こんばんは…   (2018/5/21 21:01:05)

マシュ・キリエライト> （ほいほいされてしまったわたしです。そんなこんなで、こんばんは、綾さん）   (2018/5/21 21:01:08)

リグル・ナイトバグ> (ちらりと視線を向けて、こんばんはだよって手を小さく振っとこう)   (2018/5/21 21:01:37)

小路綾> こんばんは…【中の人がどうやらなれないキャラに疲れた模様】   (2018/5/21 21:01:54)

マシュ・キリエライト> （よくあることです。演じ慣れないキャラ、意外と大変です）   (2018/5/21 21:02:36)

小路綾> 【というわけで何となくあややで行くのです(ふんす)】   (2018/5/21 21:03:22)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、綾さん。(挨拶をしながら、ぺこりと頭を下げておこう。無理して頑張るよりかは慣れてるくらいが丁度良いとは思うよと)   (2018/5/21 21:03:47)

マシュ・キリエライト> （なんとなく大事なのです。そういう時に使える役柄があるのはいいことだと思うわたしです）   (2018/5/21 21:04:50)

小路綾> こんばんは…リグルちゃん…(微笑みながら)【まあメインキャラでもないし、大人びた女性はなかなか扱わないので汗】   (2018/5/21 21:05:22)

小路綾> 【み、みなさん？いらっしゃりますか？】   (2018/5/21 21:11:01)

リグル・ナイトバグ> ちゃん付けは最近呼んでくれる人が増えたけど少し擽ったいね。(綾さんにどうせならばとソファの方に手招いてから、綾さんの分の麦茶を淹れる為に一旦立ち上がってとてとてと歩き出し)   (2018/5/21 21:11:12)

マシュ・キリエライト> （ふにゃ。不祥マシュ・キリエライト、当座の範囲では支障ありません、たぶん）   (2018/5/21 21:11:45)

小路綾> ええ…リグルちゃんは年下っぽいから…(ちなみに何歳なのか尋ねてみる)【ならよかったデース】   (2018/5/21 21:12:27)

リグル・ナイトバグ> …何歳かは途中から数えてないかもしれない。(何歳か尋ねられれば妖怪の類の自分、蛍の妖怪だけどちゃっかり長寿な感じな自分だった。少しして戻って来れば綾さんの分の麦茶をテーブルに置いて)   (2018/5/21 21:14:23)

小路綾> なるほど…(何となく察し尚あややはその辺に違和感はない模様)そうなると…リグル…さん？   (2018/5/21 21:15:54)

マシュ・キリエライト> そういえばうっかりです。リグルさんが外見通りの年齢という保証はないのでした   (2018/5/21 21:16:03)

リグル・ナイトバグ> いや、…呼びやすいほうで大丈夫だよ？…見た目どおりな感じだと思ってくれていても良いしね。(妖怪だし、正直年齢に関しては全然気にして無かったからと頬を掻いて)   (2018/5/21 21:17:32)

小路綾> そうね…リグルちゃんって呼ばせてもらうわ…(そうねって)外見で人を判断するのは良くないわね   (2018/5/21 21:18:47)

マシュ・キリエライト> そうですね、ではわたしはリグルさんと。はい、わたしとしては、従来の呼称がなじむと考えるのです   (2018/5/21 21:19:34)

リグル・ナイトバグ> 私も大抵がさん付け、あってちゃん付けだしね。(呼び捨てにする人は…今の所一人位なんだろうかって。や、呼び捨てになる時も状況ではあったりするんだけど、それはそれ。ソファに座りなおしてお茶を飲み)   (2018/5/21 21:21:57)

小路綾> そうね…私も大体は…呼び捨て…小さい子にはちゃん付け…ま、まあ兎に角今はちゃん付けで…   (2018/5/21 21:23:08)

マシュ・キリエライト> わたしはおおむねさん付けです。そういえば年下に見える方でもさん付けで呼んでいるような気がするわたしなのです   (2018/5/21 21:23:58)

小路綾> カレンとかは誰に対しても呼び捨てね…   (2018/5/21 21:24:49)

リグル・ナイトバグ> マシュさんはどちらかと言うと癖になってそうな気がすると言うか人柄が出ているって言うか…誰にでも丁寧だもんね。(マシュさんへ視線を向ければにこっと笑い)   (2018/5/21 21:25:49)

マシュ・キリエライト> 人それぞれと判断します。人柄、なのでしょうか。良くわかりません。生まれも育ちも……病院、っぽい場所で育ったので。   (2018/5/21 21:26:46)

小路綾> そうなのね？まあマシュさんが呼び捨てするのは想像出来ないわ…(病院ぽいとこってどこかしらというのは野暮だろうと)いろいろ凄いのね   (2018/5/21 21:27:51)

マシュ・キリエライト> すごい、のでしょうか。……実感があまりありません。わたしの知らない場所で生きている綾さんやリグルさんの方が、わたしなんかよりずっとずっとすごいです。   (2018/5/21 21:29:45)

小路綾> そうですか？んーまあ色々な事が有りますし、どちらが凄いと言うこともありませんよ(聞きたいけどあえて聞かない)   (2018/5/21 21:30:50)

リグル・ナイトバグ> それを言うと、私や綾さんが知らない場所で頑張るマシュさんも凄いと思うな。…まあ、綾さんの言うとおりどちらが凄いっていう事も無いとは思うけど。(…ついでに言えば何処で育ったかも、此処に来る人達からしたら何の問題も無いからねってマシュさんの頭に手を伸ばせば軽く撫でて)
  (2018/5/21 21:31:55)

マシュ・キリエライト> 綾さん、リグルさん……（ちょっとじーんときてしまうわたしなのです。なお、廉価にわたしの人となりを学習する方法としては、別冊少年マガジンで連載中の漫画を推奨したりもするのです）   (2018/5/21 21:34:04)

小路綾> まあね…ここで話す分には関係ないから…(そうですね中の人も気になっているので見てみようかなと)   (2018/5/21 21:35:37)

マシュ・キリエライト> ……はいっ。綾さんリグルさん、おかげさまで心が軽くなりました（ぜひぜひなのです。巨人さんや魔女さんのおついでにお勧めしてしまうのです）   (2018/5/21 21:37:35)

小路綾> カレンもきっと気にしないと思うわー(きっとカレンもそんなの関係ないデースなんて言うだろうと)   (2018/5/21 21:38:33)

リグル・ナイトバグ> 私が妖怪だって言っても…驚いたり多少おびえてしまったとしても受け入れてくれる人達が居るしね。(むしろ生まれがどうこうで気にする私じゃなかった。ちゃっかりマシュさんが宣伝している。私が宣伝するもの、出来るものが…あんまりない！)  
(2018/5/21 21:38:47)

マシュ・キリエライト> はいっ、わたしもちょっとだけ妖怪さんなのでまったく問題ありません。つまりはこれからもどうぞよろしくね、なんて、主治医の先生が録画していらしたアニメの表現を借りてみるのです   (2018/5/21 21:40:30)

小路綾> 妖怪だからって私は警戒しないわ…だってかりになにかされるならとっくにされてるもの…(その点に関してもカレンは気にしないだろうと、勇さんは多分冗談で怖がってるのだろうと)   (2018/5/21 21:40:49)

リグル・ナイトバグ> そういう意味でもマシュさんや綾さんもそうだけど他の人にも有難うだ寝。(これからもどうぞよろしくって目を細め。何となくどんなところから借りた表現から気付いたかもしれない、多分)   (2018/5/21 21:42:53)

マシュ・キリエライト> はいっ。不祥マシュ・キリエライト、綾さんにもカレンさんにもいさみさんにも、もちろんリグルさんやめーりんさんにも、皆さんありがとう、と思うのです。   (2018/5/21 21:44:35)

小路綾> ふふ…こちらこそ…カレンや勇さんに伝えておくわね♪   (2018/5/21 21:45:21)

リグル・ナイトバグ> 一瞬きょとんっとしつつも、直ぐに笑顔でどういたしましてって言いそうな気がする門番さん。(もとい美鈴さん)   (2018/5/21 21:47:08)

マシュ・キリエライト> ……はいっ！（なんだかうれしくなって、お二人に向けて虹がかかりそうな笑顔を浮かべるわたしなのです）   (2018/5/21 21:48:23)

小路綾> わっ…私はないもしてませんから！(私もLEDスマイルを浮かべて)   (2018/5/21 21:49:14)

リグル・ナイトバグ> (凄く満面の笑みを浮かべているマシュさんにつられて明るい笑顔を返しとこう、ぺかーって。3人が笑顔で居る図、平和)   (2018/5/21 21:50:00)

マシュ・キリエライト> （はいっ、平和です。ぴんふです。それはさておき、わたしもぺかーっと微笑んでしまうのです）   (2018/5/21 21:51:59)

小路綾> (とても平和な世界なのである)えへへ…////(照れの表情になりつつ)   (2018/5/21 21:52:40)

リグル・ナイトバグ> 何だか肌寒かった気がしたけど心がぽかぽかになったような気もする…(ほっこりとした感じになりつつ、麦茶で喉を潤しておく私だった)   (2018/5/21 21:54:41)

小路綾> すいません…もう寝ないとです！   (2018/5/21 21:55:04)

マシュ・キリエライト> あっ、そうなのですね。お疲れ様です綾さん、またいずれ！   (2018/5/21 21:55:20)

リグル・ナイトバグ> 気付いたら22時近くにになってたね…おやすみなさい、綾さんっ！   (2018/5/21 21:55:37)

小路綾> また会えたらいろいろしましょうね…///(照れつつもひとまず退散最後に笑みを浮かべて帰宅)   (2018/5/21 21:56:05)

小路綾> 【ありがとうございます！また来るのです】   (2018/5/21 21:56:23)

マシュ・キリエライト> ……はいっ、こちらこそ。お疲れさまでした   (2018/5/21 21:56:24)

おしらせ> 小路綾さんが退室しました。  (2018/5/21 21:56:25)

リグル・ナイトバグ> (綾さんを見送るように手を振って、色々…は色々なのだという感じに思っておこう。気をつけて帰ってねーって)   (2018/5/21 21:57:06)

マシュ・キリエライト> （それでは、と余ったカップを片付けたり、麦茶のお代わりを勧めたりするわたしなのです。そういえばもう初夏です、早いものですね）   (2018/5/21 22:01:07)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんに麦茶のおかわりを淹れて貰おうとしながら、片付けている様子にはありがとねって)…夜は寒いけど朝やお昼になると暖かくなったりとなりつつあるから気温変化で体調崩さないようにだね、気をつけることって。   (2018/5/21
22:02:13)

マシュ・キリエライト> そうですね。先輩もこの季節はガス欠気味なのです。いくら復刻イベント、いえ、去年と同じ事件だからと言って、困ったものです   (2018/5/21 22:03:19)

リグル・ナイトバグ> いろいろなところで其の事がちらりと聞こえたりしてるかもしれない、同じようにガス欠気味な感じなのも含めて。(…けどきっとその後に、見たいな事も。とか)   (2018/5/21 22:04:57)

マシュ・キリエライト> そうですね、先輩ももしかしたら、とおっしゃっていました。油断大敵です。時期が時期だけに西南戦争か、もしかしたら日露戦争になってしまうかもしれません。どきどきです   (2018/5/21 22:07:14)

リグル・ナイトバグ> 予想の斜め上の結果がありそうなって言うパターンもまた考えられそう。…ドキドキしすぎて疲れないようにね。(マシュさんはそういう事がありえそうというように見つめ。落ち着いてねっていう意味で頭を撫ぜ)   (2018/5/21
22:08:36)

マシュ・キリエライト> ……むぐぐ。そうでした、今からはやっても仕方ないのでした。ご忠告恐れ入ります、リグルさん   (2018/5/21 22:09:40)

リグル・ナイトバグ> いえいえっ、そういう事で逸る気持ちがあるのは判らなくもないからね。(麦茶でも飲んで落ち着こうと勧め…私が淹れた物じゃなかった)   (2018/5/21 22:10:50)

マシュ・キリエライト> （淹れた人間がだれであれ、勧められたらきゅっと飲み干すわたしなのです。おちついてー、おちついてー、と、飲み下しながら自分に言い聞かせてみます）   (2018/5/21 22:13:30)

リグル・ナイトバグ> (そしてそんな落ち着こうとしているマシュさんの頬に不意に触れて撫でてみておく私。さり気なく酷い気がした)   (2018/5/21 22:14:27)

マシュ・キリエライト> ふにゃ。……もう。リグルさんはプレイ蛍さんです。ちょっと油断するとラブ行為に走るのです。（……でも、少しだけ嬉しいのです……なんて、面と向かっては言えないわたしでもあるのですけれど）   (2018/5/21 22:16:31)

リグル・ナイトバグ> プレイボーイみたいにプレイ蛍って言われた…！…何だかんだで触れ合うのが好きって言うのはあるけど。(…ラブ行為というよりはスキンシップ？と。頬に触れながら、マシュさんをじーっと)   (2018/5/21 22:17:35)

マシュ・キリエライト> （……う。そのまなざしは対わたし攻撃力が高いのです。見つめられてしまったら、なんだかほだされてしまうわたしなのです）……もう。しようのないリグルさんです。そんなに見つめられたら、わたしもほだされてしまうのです   (2018/5/21
22:20:21)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんへ対しての特効効果が最近上がった気がする、気のせいかもしれない)…えへへ、…けどあんまりマシュさんの優しさに甘えすぎないようにはしようっ。   (2018/5/21 22:21:42)

マシュ・キリエライト> もうっ……（特効の有無はマスクデータです。そのあたりはわたしの原作とおんなじなのです）。甘えていただいても……もうっ、やっぱり秘密です   (2018/5/21 22:24:48)

リグル・ナイトバグ> む、秘密にされちゃった。(チラッと聞こえてはいたのか触角を揺らしつつ。ジィっとマシュさんを見つめるけどーーとりあえず、マシュさんに肩を寄せるくらいに今は留めとこう)   (2018/5/21 22:27:54)

マシュ・キリエライト> （む。型を寄せていただきました。肩を寄せられたらことんと肩を寄せ返してしまうわたしです）   (2018/5/21 22:29:22)

リグル・ナイトバグ> ちょっと肌寒いからね。…暑いのには強いけど寒い方には割と弱いから。(苦笑しつつ寄せ返してもらえばその表情を緩め。マシュさんを見上げては微笑み)   (2018/5/21 22:31:00)

マシュ・キリエライト> そういえばリグルさんは蛍さんでした。これからの季節、大変ですね   (2018/5/21 22:31:42)

リグル・ナイトバグ> 仲間達が頑張る姿を応援しないと…。(応援はするんだけど蛍の寿命的な意味を考えると見たいな感じで若干表情曇ったかもしれない)   (2018/5/21 22:32:42)

リグル・ナイトバグ> 微妙に話が暗くなった気がする！(蛍の話は置いとくとして、…マシュさんの様子を確認するようにじぃっと見てみよう)   (2018/5/21 22:40:37)

マシュ・キリエライト> （元気のなさそうなリグルさんを察知して、ぎゅーっとリグルさん   (2018/5/21 22:40:47)

リグル・ナイトバグ> ――んん。(ぎゅーっとされれば、マシュさんをぎゅーっと仕返して。ありがとねって言葉を漏らしとこう)   (2018/5/21 22:42:40)

マシュ・キリエライト> （どういたしまて、なのです。冥利に尽きるとばかり、嬉しくて抱き返すわたしなのです）   (2018/5/21 22:47:13)

リグル・ナイトバグ> …こうしてると暖かくて落ちつくね――。(はふ、っと漏らす吐息。目を軽く細めながらマシュさんの体温を感じてはこちらの体温を分け与えて)   (2018/5/21 22:48:48)

マシュ・キリエライト> （落ち着きついでにゆるんでしまったわたしです）   (2018/5/21 23:06:24)

マシュ・キリエライト> はい、大変に落ち着きます……むにゃ……   (2018/5/21 23:06:41)

リグル・ナイトバグ> (大丈夫？って見ながら、眠かったら無理はしないでねってぽそぽそ)   (2018/5/21 23:06:53)

マシュ・キリエライト> すみません、わたしとしたことが沈没しかけていました。タイタニックです。なごりは惜しいのですが、そろそろおねむになりそうですので、今日のところはお先に失礼しよう思うのです   (2018/5/21 23:08:41)

リグル・ナイトバグ> 眠りへと沈むならベッドの上でねっ！うん、23時過ぎだし眠たくなる時間だろうしね。(手を伸ばし頭を撫でてから、おやすみなさいって言葉に)   (2018/5/21 23:10:00)

マシュ・キリエライト> 恐れ入ります。不祥マシュ・キリエライト、この埋め合わせはいつの日にか。お先に失礼しますね、リグルさん   (2018/5/21 23:10:32)

リグル・ナイトバグ> 気にはしなくても大丈夫と言いつつ埋め合わせに関してはうんっと頷いとく私かもしれない。おやすみなさい、マシュさん。(良い夢をねって)   (2018/5/21 23:11:17)

マシュ・キリエライト> はい、リグルさんも良い夜を（左右を確認して、退室しますね）   (2018/5/21 23:11:43)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/21 23:11:49)

リグル・ナイトバグ> (手を振って見送っとこう、途中で眠たくなって倒れる事がない事を祈りつつ…心配しすぎかもしれない)――それにしても時間が経つの早かったね。(ふう、っと吐息を漏らし。良い時間ではあるけれどどうしようか悩み)   (2018/5/21
23:13:39)

リグル・ナイトバグ> (とりあえずグラスとかは片付けてから、ソファにぽすんっと座るというよりは寝転がっておこう)   (2018/5/21 23:19:04)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2018/5/21 23:33:14)

泉 こなた> …こちらスネーク。対象を発見した、潜入調査を続行。ターゲットに接近する。（不自然に大きい段ボールを全身にかぶり現れると、段ボールを少し持ち上げその隙間からソファに転がるリグルを見遣ると、ゆっくり近づいて/Σ不審者）   (2018/5/21
23:36:54)

リグル・ナイトバグ> (触角をぴこぴことさせながら何かの気配に気付いているけどあえて気付かない振りを……一応うっすらと横目で確認したらダンボールが動いてる……どうしよう、どうすればいいんだろうって思うのだった)   (2018/5/21 23:37:54)

泉
こなた> むふふ…気づいてない気づいてない。いやー我ながら完璧な偽装だね。リグルちゃんの驚く顔が目に浮かぶよ。（とにやけながらも実は気づかない振りをしているだけのターゲットの彼女。そんなこととはつゆ知らずご機嫌でさらに近づけば、横になってるリグルを微笑ましそうに見遣ってみる。うん、やっぱかわいい。）
  (2018/5/21 23:45:24)

リグル・ナイトバグ> (じーっと見られている気がする……横になっていた状態から体を起こして……)……んー。(……ダンボールをじぃぃっと見てみよう。じぃぃ。あからさまに怪しんでいる顔。いや、気付いていたから最初から怪しいとしか思ってないんだけども)  
(2018/5/21 23:48:13)

泉
こなた> う、怪しんでる…っていうか、フツーにバレてるねこれ。（こちらをじっと見遣る視線に居心地が悪くなったのか苦笑いで。そりゃそうだよね、と冷静に考えてみる。）じゃじゃーん、正解は、こなたさんでしたー。わーぱちぱち。（段ボールを取っ払い勢いよく立ち上がると、勢いで誤魔化そうとまくしたてるように。ついでに拍手なんかも添えてみよう。）
  (2018/5/21 23:55:35)

リグル・ナイトバグ> このまままさかの突き通すっと言うパターンも考えていたけれど普通に正体を知らせてくれたね、こなたさん。(勢いで誤魔化そうとするこなたさんにたいして……ぱちぱちと手を叩いて誤魔化しに乗っておこう！)…や、まあ、自分から知らせてなかったらダンボールを取っ払ってたかもしれないけど。(結局の所正体は遅かれ早かれ判るのだった)
  (2018/5/21 23:57:43)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/22 00:06:36)

東北きりたん> ｜●▲●｜＜段ボーなのです。   (2018/5/22 00:07:07)

泉
こなた> ざんねん、このまま突き通してくれたら、後ろからいたずらしようと思ってたのになー。やー、それにしてもゲームの影響って恐ろしいね。久しぶりにやってみたら、気分は特殊工作員だよ。…あ、この段ボールいる？潜入調査の時とか使える（使えません）ヨ♪（リグルの言葉に残念そうに指をパチンと鳴らすと、語るほどにも値しない安っぽい動機を口にする。ついでに段ボールの処遇も彼女に委ねてみよう）
  (2018/5/22 00:07:22)

リグル・ナイトバグ> きりた…ダンボールの精が。   (2018/5/22 00:07:48)

リグル・ナイトバグ> 後ろから悪戯した瞬間にダンボールがボコって…はならないけどさすがに。…潜入調査する事が無いから必要ないかなぁ……(けどダンボールは受け取っておく事にした。何かに使えるかもしれない。…悪戯をするなら堂々としていいからね！し返すけど！)  
(2018/5/22 00:09:02)

東北きりたん> ｜●▲●｜＜これ動きにくいですね……。（もごもご。ダンボールに乗っかろうとして完全に失敗しました。）   (2018/5/22 00:09:57)

リグル・ナイトバグ> (とことこと近づいてきりダンボーの頭部分を外しておいてあげよう)   (2018/5/22 00:10:48)

泉
こなた> おぉ…でかい段ボール人形がっ！誰だ！名を、名を名乗れぃ！あと今度それ貸して。これ着てかがみたち脅かす。（やってきた段ボール人形に、ちょっとしたデジャビュ。でも面白いから乗っかってみよう、なんて考えながら、ワクワク顔で正体を尋ね、ついでに貸してとか呟いてみる）
  (2018/5/22 00:13:37)

東北きりたん> ああ、私の正体がばれてしまいました……。実は私はきりたんだったのです！！（ででーん。衝撃の事実が発覚した音が鳴るのです。cvきりたん）
このままスネークとダンボーのセッションも楽しそうですね……では、このだんぼースーツをこなたさんに差し上げます。大切に扱ってくださいね？   (2018/5/22 00:15:24)

東北きりたん> （だんぼーの頭の部分から手を出して、回転しながらとう！とスーツから脱出します。）   (2018/5/22 00:17:51)

リグル・ナイトバグ> まさか、きりたんだったなんて！(棒読みで言っておこう、顔はしっかり驚いておく。…凄い機敏に脱出した…！)…今日みたいな夜には若干暖かいかもしれないけど。(防寒機能的に)   (2018/5/22 00:18:32)

東北きりたん> わたしはきっと運動能力高いのです……だってほら、きりたんほうすごい重いですし。多分左右あわせて百キロ位には……（深く突っ込んではいけない所に足を突っ込みます。） りぐるさんもお一人いかがですか？ダンボールでしたらいっぱいありますよ？  
(2018/5/22 00:22:17)

リグル・ナイトバグ> きりたんは以外と力持ちかもしれないって言うのはちょっぴり頷ける気がする…。(ムキムキなきりたん…とりあえず触れたら危ない気がするこの話題)　私も後で貰おうかな？お友達に見せたり着させたりしたら面白そうだし。   (2018/5/22
00:23:25)

泉 こなた> でも、意味もなく段ボールかぶって街中を歩くと面白いよ？あ、お巡りさんが見えたら全力で逃げてね？（潜入調査がないという彼女に、ドヤ顔でその用途を説明する。弱点はポリスメン。）   (2018/5/22 00:23:38)

泉 こなた> な、なんだってー！（ＭＭＲ風の画風にフェイスチェンジ/すな）うーむ、ダンボーの正体はきりたんだったのかー。（一人うんうん頷きながらも結構棒読み）   (2018/5/22 00:26:15)

リグル・ナイトバグ> ーーむしろ私が居るところで着ようものなら新手の妖怪なのかなって思われるかもしれない。(ポリスメン的な物が存在…存在はしてたしポリスメンより凶悪だった気がする)   (2018/5/22 00:27:39)

東北きりたん> えっと……具体的に言うと、十五センチのきりたんぽが70グラムらしいのです。そして私の伸長と同じくらいとして、小さめに135センチとします。そうすると…同じ比率でしたら……９の３乗かける70で……約51キロですね。左右で百キロです。（危ないと言われたら計算するしかないじゃないですか！！と電卓片手に。ちなみにまんがではプラス姉二人装填してたってました。）……お二人の驚くお気遣いが心に刺さるのです……（顔を真っ赤にしてこなたさんダンボールに入ります。穴があって良かった。）
  (2018/5/22 00:34:04)

泉 こなた> あははー。そだねー妖怪箱入道～なんつってね～。箱をかぶらない悪い子はいたずらしちゃうぞ～（新手の妖怪というワードに楽しくなったらしく、即興で適当な妖怪をでっちあげ。古典的なお化け然としたポーズでにゅ～っとリグルに詰め寄って）  
(2018/5/22 00:35:06)

リグル・ナイトバグ> 計算ありがとうねきりたん。……そして難しくと言うか考えたら駄目な気がするから深く考えないようにしよう。(律儀なきりたんだった！…二人をどんなに軽く見積もったとしても二人追加したら…うん)……(は、逆効果だった気がする…ダンボールに入ったきりたんを見つつ、じぃっと)
  (2018/5/22 00:37:41)

リグル・ナイトバグ> 箱入道…けど割とそういうイメージから妖怪って出来るのかもしれないけれど。(……下手すると付喪神とかになる可能性もある気がしてきた)…箱の中にしまわれちゃったりするのかな。その場合。(詰め寄るこなたさんを見れば肩を揺らしながらクスクス笑って。とりあえずおでこをこつんっと指先で小突いとこう)
  (2018/5/22 00:39:10)

東北きりたん> ｜箱｜＜……妖怪箱入道ですよー！！たべちゃうので…………やっぱりなにもないです！   (2018/5/22 00:41:59)

リグル・ナイトバグ> きりたんが凄く可愛かった。(思い切り声に出して言っておこうそうしよう)   (2018/5/22 00:42:36)

泉 こなた> ※「きりたん　が　すごく　かわいかった　。」（とりあえず便乗しておこう）   (2018/5/22 00:43:37)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/5/22 00:44:33)

結月ゆかり> ●REC （あとでずん子さんにも送りましょう。）   (2018/5/22 00:44:50)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/5/22 00:44:53)

東北きりたん> …（ずるり。ずるり。箱に入ったままテーブル下に入りましょう。そしてそのままテーブルの下にあった装置を使ってホッシュートされていきます。）   (2018/5/22 00:44:58)

リグル・ナイトバグ> (私にも後で頂戴ねって。映像を見れる機械は河童に用意させよう)   (2018/5/22 00:45:17)

リグル・ナイトバグ> (きりたんがボッシュートされていってしまう……)   (2018/5/22 00:48:37)

東北きりたん> ……前の私はダンボール箱でボッシュートされてしまう反逆者でしたが、次の私は完璧で幸福なきりたんです。（今度はちゃんとダンボールではなくてきりたんほうを背負い、凛と澄ましたきりたんになっております。）   (2018/5/22 00:51:09)

泉
こなた> 箱にしまわれて……そりゃもうアレですよ。狭い段ボールでむりやり七並べをさせられるんだよ。延々と二人で。何という拷問。（ひっひっひ、といやらしい笑みを浮かべながら、そりゃもうアレですよと。結局しょーもないけど。）Σあふんっ！えへへ…リグルちゃん、笑った♪やっぱその顔、イイ。（小指で突っつかれるとその笑顔にこちらも嬉しそうに。ついでにサムズアップなんかもしてみる。）
  (2018/5/22 00:51:24)

リグル・ナイトバグ> パーフェクトきりたんとなり戻ってきてくれて何よりだよ。(キリッとしたきりたんへなっていた。何時ものスタイル。良し、撫でてあげよう)   (2018/5/22 00:52:43)

リグル・ナイトバグ> 狭い空間で七並べって地獄と言うか何というか延々と狭いところに居ること自体が最早苦痛にしかならないよね…(怖いと見せかけて結構しょうもない事をする妖怪になって行く箱入道)　う、…良いって言われるとちょっと恥ずかしいけど。(サムズアップされながら、ほんのり照れておこう。むむむ)
  (2018/5/22 00:54:09)

泉 こなた> おや、ノーマル状態のきりたんだ。標準武装って大事よね。バズーカよりマゼラトップ砲よりマシンガンよね。（やってきたきりたんに一人うんうん頷くと、誰に言うでなくぽつりと。てか何の話だよ）   (2018/5/22 00:56:56)

東北きりたん> そう、私は完璧でノーマルなきりたんになったのです。公式設定通りの趣味がずん子好き、ゲーム、ひきこもること、同人誌漁りのパーフェクト存在なのです！（ということで部屋の隅で静かにずん姉様の同人誌を漁ります。……人類よ、これがきりたんなのです。）  
(2018/5/22 01:00:16)

東北きりたん> ……わ、私は箱入道ではないので、しちならべしないですよ？大富豪にしますよ？（がくがく。前世の記憶が……。）   (2018/5/22 01:02:41)

リグル・ナイトバグ> きりたん、落ち着いて……きりたんはそんな事は覚えてない覚えてないから…(部屋の隅っこで同人誌を漁るきりたんへと近寄れば頭を撫でて落ち着かせよう。トラウマ的なの抱えてしまった)   (2018/5/22 01:03:40)

東北きりたん> んんっ……リグルさんありがとうございます。///ハイ、ワタシハショウキニモドッタノデス。（頭を撫でられてレイセイニモドリマシタ。）お礼にずん姉様の同人誌をプレゼントです。   (2018/5/22 01:06:37)

泉
こなた> Ｏｈ…冷静に分析されてしまった…。じゃあ怖い要素を追加しよう。閉じ込められて、延々怪談を聞かされる、とか。うーん、怖い！（もはや趣旨やら根幹部分すらブレ始める）おーおー、愛いやつ。どれどれ、おねーさんが頭撫でてあげよう。主に私がしたい的な意味で。（リグルの反応に気分も上々、にやにやしながら緑色の綺麗な髪の毛に手を伸ばし）
  (2018/5/22 01:07:38)

リグル・ナイトバグ> いえいえ、どういたしまして。…若干片言になってしまってるのは…あれ、これだと正気に戻れてない気が。(気がするだけかもしれない)…あ、貰っていいんだそれ。(けどもらえるものは貰っていくスタイル)   (2018/5/22 01:07:49)

リグル・ナイトバグ> 妖怪が延々怪談を聞かせるって言う時点で凄いシュールなんだけれどね！(おかしいなぁ、もう少し怖い筈だったのにって意感じな顔をしているかもしれない)どちらかというとお姉さんは私かもしれな…ん。…撫でる？(ちらりと見てみる。撫でられるのは特に嫌いじゃないしむしろ好きだから普通に撫でてもらうかもしれない)
  (2018/5/22 01:09:03)

泉 こなた> 左から失礼。どれどれ、ずん子ちゃんと延々七並べする同人誌は、と。（きりたんの隣にやってきてｶﾞｻｺﾞｿー）   (2018/5/22 01:09:59)

東北きりたん> はい、間違えてお酒を飲んでしまった少女視点でずん姉様がその少女を押し倒そうとするものがたりなのです。（うん。他意はないです）まって！まって！そんな同人誌ないのです！！やめてください！！ずん姉様で釣ってトラウマを植え付けるなんて！！(こなたさんの腰に抱きついて止めます。下手したらあるかもしれません。)
  (2018/5/22 01:11:57)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/22 01:12:52)

リグル・ナイトバグ> その少女がきりたんにしか見えないんだけれど気のせいかな……(押し倒そうとする物語、押し倒そうとした所で終って居そうな気がする。ずん子さんの同人誌のお話をしているとずん子さんが来てくれ、来てくれた)   (2018/5/22
01:13:17)

東北ずん子> (こなたさんに同人誌を提供する…自分の同人誌を提供するってなんというか不思議な光景ですね。と再確認しつつ提供)   (2018/5/22 01:14:07)

東北きりたん> ずん姉様！？７並べの同人誌があるのですか？！(くっ……こなたさんに渡された同人誌を恐る恐る見るのです。ずん姉様成分でもしかしたらトラウマを克服もできるかもしれません。)   (2018/5/22 01:17:19)

東北ずん子> ……あのさ、きりたん、私と実際に七奈良部すればいいっていう突っ込みは入れたほうがいい？(なにがどうなってるかは実は知らないんだけど。ひとまずはきょとんっと、くびをかしげて　あ、えっとこんばんは、おじゃましてます。私です   (2018/5/22
01:19:27)

東北きりたん> この作品に出てくるキャラクターはずん姉様以外実在しないフィクションです。きりたんではないのです。ただ、少女は幸せなエンディングを迎えますので安心してください。……ね？ずん姉様？   (2018/5/22 01:19:28)

泉
こなた> うむ、いいツッコミだよリグルちゃん♪だんだん箱入道が愉快な妖怪に。さもありなん。いーのいーの、この際どっちが年上でも、かわいいからいーの。ノーボーダー・萌え。今私結構名言言った。（あーだこーだとくだらないこと言いつつも、手はしっかり柔らかそうな緑の髪をなでていて、時折嬉しそうに頬を緩ませる。これは癖になりそう。）
  (2018/5/22 01:20:20)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんには手を小さく振ってみながら、こんばんはだよって。ずん子さんの前でずん子さんの同人誌を見ている私)   (2018/5/22 01:20:27)

リグル・ナイトバグ> つまりただただ幸せなストーリーを見ることに。(最後がハッピーエンドなのは良い事だってきりたんに頷いとこう)   (2018/5/22 01:21:03)

東北ずん子> (すごい、七並べが凄い誤字になりました　あ、はい。私基本的にバットエンドとか嫌いなので。ほのぼのだったり、ほんわかだったり柔らかなシナリオが好きかなぁっと。自分についてのなら尚更　……なんだか、微妙にこれふくざつなきもちですね！？(なんでしょう、これ、嬉しいような私がめのまえにいるんだからっていいたいような、この
  (2018/5/22 01:21:56)

東北きりたん> ……ず、ずん姉様のお望みでしたらこのきりたん、七並べてもDDDでも致しましょう！！(がくがくぶるぶる。)   (2018/5/22 01:22:59)

リグル・ナイトバグ> 私の突っ込み力が鍛えられていく……。怖い妖怪から親しまれる妖怪になれればいいんだけど。(妖怪としてどうなのかは置いとくとして)　実際年齢に関しては気にしてないけどねっ……んー……ッ(触角ぴこぴこしながら、さらっとした髪の毛を感じさせ。手触りに関しては最近気を遣ってるから良い手触りにはなっているはず)
  (2018/5/22 01:23:05)

リグル・ナイトバグ> 本人の目の前でその人の同人誌を見るって結構な羞恥プレイな気がする……(パンッと本を閉じつつとりあえずこれはお家に持って帰ろう)…まあ、実際のずん子さんを見る方がいいよねッ(当たり前だけども)   (2018/5/22 01:24:54)

東北ずん子> ＤＤＤ……ええっと、遊戯王？(聞いた事ある様なないような、ちがったっけ)七並べって運というか、最初に配られたカードで勝負がきまっているようなきがするのですよね。ルールとかってけっこうちみつなのかもしれませんけど(キングとエースがあると大変そうと思う
  (2018/5/22 01:26:27)

東北きりたん> ここに来る妖怪の人は。基本的に普通の人の方々よりも普通である気がするのです。そろそろ新しい妖怪の方を募集しないとリグルさんが突っ込みで過労死してしまいます。（急募:妖怪募集。突っ込み経験があるかた優遇。）   (2018/5/22
01:27:02)

泉
こなた> おっと、本人登場～。で、その本人から手渡された同人誌がこちらです。きりたんが横から覗きます。こ、これはー…！ずんだ……七並べ…きりたん…。（ずん子に提供された同人誌を受け取ると、横から覗きこむきりたん。顔で絶妙な位置取りをしてﾁﾗｯとしか見えないように、調整。いたずら心に火が付いたか、それっぽいワードをぽつりぽつり）
  (2018/5/22 01:27:13)

東北きりたん> ずん姉様……ずん姉様と、七並べ……ああずん姉様お美しい……（ぐいぐい、見ているうちにしちならべのことを忘れてみいるのです。何で七並べを怖がっていたのか忘れることに成功しました。）   (2018/5/22 01:29:40)

東北きりたん> えっと   (2018/5/22 01:30:12)

東北ずん子> ……こなたさん……ええっと、初めまして。でしたっけ、何度かお見かけはしたのですが挨拶はしてないような。まぁ、ともあれ。楽しそうな事をしていたようなのでとりあえずお邪魔してます？   (2018/5/22 01:31:07)

東北きりたん> DDDはマルチバッドエンドなゲームらしいのです。トラウマゲーとして有名らしいのですが、私はプレーしたこなとないのです？   (2018/5/22 01:31:38)

東北きりたん> ………あ、これ、DODですね！！（読み間違えてました！）   (2018/5/22 01:32:54)

泉
こなた> 親しまれる妖怪…つるべ火とか？かわいいよね、つるべ火。（リグルの言葉に思いついた妖怪。果てしなく地味である。）えへへ…リグルはかぁいーねー。バイト代入ったし、今度クレープ食べに行こうよ。デートしてデート！（撫でながら辛抱たまらんのか手を取り興奮気味に言って。我ながら何この不審者っておもう）
  (2018/5/22 01:36:39)

泉 こなた> ずん子ちゃん、だよね。んー…ちょっとだけ初めましてだねぇ。この前お邪魔したとき帰りぎわにずんだ餅くれたよね。おいしかったヨ。（あはは、と以前会った時のことを思い返せば、嬉しそうにお礼を述べて）   (2018/5/22 01:39:24)

リグル・ナイトバグ> つるべ火に関してはイメージ図が結構変わってきそうな気がする人によって。(それによって可愛いとか、そうじゃないとかが変わって居そう)…ん、奢ってくれるなら行っても良いかな、いや、デートになるのかは判らないけど(少し頬を赤くしつつも良いよって言う事にしておこう)
  (2018/5/22 01:41:24)

東北ずん子> あ、あぁ、成程。そういえばそんな事あったような(私も基本的にその時やった事ってあんまり覚えてないから。ぼんやりと思い出しながらコナタさんの勢い見て)
うん、とりあえずマルチバットエンドは、シャドウゲイトだけでお腹いっぱいかな、あれは死にげーですけど(本当の意味のしにげーは、あれだと思うって思いつつ   (2018/5/22 01:41:37)

リグル・ナイトバグ> ――ッん、もう少しお話はしていたいけど。(ふああっと欠伸を、今日は少し早めに休んでおくねと――時間を見たら割と早めでは無いんだけども)…おやすみ、3人とも。(ちょっと慌しいけれど御免よと付け足して。また会えた時にお話しようって…此処の寝室を借りて少し眠ってから帰るつもりな私だった。そんなこんなでおやすみなさいだね！)
  (2018/5/22 01:43:03)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/22 01:43:12)

泉 こなた> きりたんはほんとずん子ちゃんが好きなんだねえ。これは迂闊に迂闊にコナかけらんないね。こなただけに。（感心するようにきりたん見遣るが、結局ダジャレが言いたいだけだとかどうとか）   (2018/5/22 01:44:53)

東北きりたん> 私も出来ればみんなハッピーエンドになるお話が好きですね。沙耶の歌とか……あれはエッチなゲームですけどエッチじゃないところをあつめたものがYouTubeにあったのです。（地雷作品を進めていくゲーマーあるある？です。）ん、リグルサンお休みなさい……って、もうすぐ２時なのですね………
  (2018/5/22 01:44:59)

泉 こなた> うん、またねリグルちゃん。デートの約束忘れちゃダメだよ～。【お疲れ様です。お休みなさいませ∔】   (2018/5/22 01:46:10)

東北きりたん> ずん姉さまの許可があればこなたさんのコナにかかりにいくのです！！もしかしたらクレープ食べさせてもらえるかもしれないのでしたら…… （じゅるり小学生にとってクレープは天上の存在なのです）   (2018/5/22 01:48:07)

東北ずん子> ……沙耶の歌って、すっごいグロイやつだよね。あれ(ふるふる、あれハッピーエンドなんだってぼんやり思いながら。リグルさんを軽く見送って)姉妹の仲でいえばかなりいいですからねぇ。なんだかんだこなたさんのフットワークならちょっかいだしそうなきがしなくもないですが(ダジャレについては、とりあえず言わずもがな　……食べ物につられるのもいいけど、あんまり迷惑かけたらだめだよ？
  (2018/5/22 01:48:48)

泉 こなた> さて、私もそろそろ休まないと。お話ししてくれてありがとうね～おやすみ～。（本体から及びの電波を受信したようで、おもむろに立ち上がり手を振りながら部屋を後にして）【急落ち申し訳ありません。よければまたお話ししてくださると嬉しいです。】  
(2018/5/22 01:50:03)

おしらせ> 泉 こなたさんが退室しました。  (2018/5/22 01:50:33)

東北きりたん> はい、主人公が元に戻る（ヒロインと別れる）エンドと、世界の平和が守られる（主人公とヒロインがやられる）エンドと、主人公とヒロインの理想の世界になる（世界壊滅）エンドがあるのです。（ものはいいようですね。）ん、こなたさんお休みなさいなのです。また遊んでくださいね？
  (2018/5/22 01:53:01)

東北ずん子> ()のなかが凄くあぶなっかしい！？あ、こなたさんもおやすみなさい……で、どうして七並べ？確かにカードゲームの中では、すっごいトラウマになりそうなのはわかるけど(あの系列って、いかに相手を止めるかだし   (2018/5/22 01:55:06)

東北きりたん> あれはですね、私がお話ししてたらすごく恥ずかしい滑りかたをしてしまったのです……（ずん姉様のお膝に座らさせていただきましょう。）私の口からは言いにくいので……ゆかりさんに聞いて見てください…（何故かろくがされてました。）  
(2018/5/22 01:58:03)

東北ずん子> あ、うん、わからないけどわかった。それにしてもとらんぷ…大富豪がやっぱり一番みんなでやりやすいって気がする(色々ルールあるし、程よくかーどをばらけさせられるしって思いつつ、妹を抱き寄せてゆっくり)   (2018/5/22 01:59:56)

東北きりたん> ん、確かに大富豪が一番盛り上がりますよね？あの勝敗で有利不利がついてしまうのが程よく盛り上がれるのです。 （まあ、大富豪でやらかした記憶もあるのですが……豆腐メンタルなのです。）   (2018/5/22 02:03:39)

東北ずん子> きりたんって……意外と負けず嫌いっていうか、難しい事はやらなそうなタイプってのは覚えた(ぽんっと軽く頭を撫でて、のんびりとこの時間を過ごすのもいい事です)   (2018/5/22 02:07:06)

東北きりたん> ん……？そうなのですか？自分ではよくわからないのですが……？（頭にはてなマークを浮かべながらずん姉様にお伺いをたてるように覗くのです。ずん姉様とのまったりとしたじかん……至福で至高ですね！！）   (2018/5/22 02:09:55)

東北ずん子> 自分の事がじぶんがいちばんわからないってのは、よくある事？まぁ、きりたんが今日も可愛いって事で、はふ(抱きかかえたままのびーっと。ちょっと癒しモードでぼんやりしています)   (2018/5/22 02:15:50)

東北きりたん> んん……///ちょっとうとうとしゃいました……ずん姉様………（ぐたり。今ゆうかいしだつしてました。）   (2018/5/22 02:24:05)

東北ずん子> ……一緒に、ねる？(よいしょっと、抱きかかえて   (2018/5/22 02:24:48)

東北きりたん> ん。そうですね、ねかしつけてくださいますか？（ぎゅーっ。首に腕を抱きつけるのです。）   (2018/5/22 02:25:49)

東北ずん子> もちろん、きりたんをゆっくり寝かしつけてあげますね(よいしょっと、持ち上げて。静かに運んでいく準備を)   (2018/5/22 02:26:43)

東北きりたん> ん、よろしくお願いします………。（ずん姉様の腕のなかで）   (2018/5/22 02:27:38)

東北ずん子> はい、それじゃあ…おやすみなさい？(妹を抱き上げて、一緒に。そのままのんびりお布団に一緒にいったのでした)   (2018/5/22 02:28:59)

東北きりたん> はい、お休みなさい……（大きなあくびをして、抱えられて帰っていきました。……最近お持ち帰りおおいのです。）   (2018/5/22 02:30:29)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/22 02:30:41)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/22 02:30:46)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/22 20:55:49)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/5/22 21:16:50)

おしらせ> 夏川くいなさんが入室しました♪  (2018/5/22 21:17:48)

夏川くいな> 【cc可】   (2018/5/22 21:21:58)

おしらせ> 夏川くいなさんが退室しました。  (2018/5/22 21:41:49)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/23 00:22:12)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/23 00:22:23)

東北きりたん> すっかりねるまえにここに来るのが癖になってしまいましたね……っと、リグルさん。同時に入るなんてちょっとびっくりさしました。   (2018/5/23 00:23:30)

リグル・ナイトバグ> (昨日(もとい今日)は結構静かだったんだなぁ、って思いながら入って来たら。タイミング凄い気がしたんだけど気のせいかな、とりあえずリビングな設定にはしておいたけど)――…こんばんはだね…って、うん、其処は私も驚きだった。(数十秒の差だった)
  (2018/5/23 00:24:00)

東北きりたん> そうですね、珍しく来客が少なかったですし……なんと言うか、心なしか視線も少ないようが気がします。まぁ、ゆっくりできるのでいいのですが……（よいしょ。全くの遠慮なくリグルさんの膝の上に座るのです。）   (2018/5/23 00:26:43)

リグル・ナイトバグ> そういう時もあるって事だね、むしろここ最近の人の入りが凄い位だから。(ゆっくりするのも良い事、と頷いて。凄い遠慮なく座るきりたんを迎えつつ、頭…は割と何時も撫でてる気がするからほっぺをもちもち、じゃなくて撫でておき)  
(2018/5/23 00:28:47)

東北きりたん> ふむ、ではこれから安定期に入るのですかね？このぺーすの来客でしたら、最大人数増やしても良いのでは？と打診してみたいところですが……ちょうど良さそうなのですね。（ほっぺをスリスリもちもちされても動じないのです……）ほういえは、ここの屋主はんっへどなたはのでしょうは？（）
  (2018/5/23 00:32:10)

リグル・ナイトバグ> 今のところは丁度良い人数何じゃないかなとは思うかな。――いや、まあ、流れが本当に読めない時もあるから何とも言えないんだけど。(おお、どうじない。と思いながらもう片手をきりたんのお腹へと下ろして撫でり)　あ、誰だったかな。(逢った時あるような無いようなそんな感覚だった)
  (2018/5/23 00:35:38)

東北きりたん> とりあえず、まだ私は六人埋まったのをみたことないですしね…でも、盛り上がったら即埋まりそうな気がするのです。（んくっ……さすがに恥ずかしくて顔を赤らめます。）そ、その程度のボディシップではきりたんは動じないのです。リグルのお膝の上は競争率高いですからね…！！二人きりでないと満喫できないのですっ！（無駄な硬い意思で微動だにしないのです。まあ、わからなあならしょうがないですね。）
  (2018/5/23 00:40:05)

リグル・ナイトバグ> きりたんが落ち着いて来れる時間が大体、この時間帯位だろうから…そっか、まだ見た時無かったんだね。(顔を赤らめる様子を見ながら、お臍を中心にお腹を撫で擦り)…ん、動じないなら其れは其れで。(ふふっと笑い)――そう、そうかな？言ってくれれば乗せるけれど。(きりたんの硬い意志を感じながら、色々記憶を振り返ったけど判らなかった、お部屋の主が誰かまでは)
  (2018/5/23 00:42:32)

東北きりたん> 割りとみんな寝静まったあとになりますね……でも、割りとこの時間に盛り上がるので私には都合がよいのです。っん……っ///（なんかくすぐったいので腰をちょっと動かします。そしてリグルさんの手をとって動かないように持ってましょう。）リグルさんけっこうどなたかとくっついてることが多いですからね。きりたんはこういうときに甘えれるだけで満足なのですよ。
  (2018/5/23 00:48:31)

リグル・ナイトバグ> この時間で盛り上がったりすると３～４、多くて5人位かな。…あ、…残念。(動く腰を感じ、手を取って動かせないようにされちゃえば其処で手を止め。其れを抗おうと思えば出来るけどしないでおこう)――大勢居る時じゃない限りは割とくっついてる事は多い…多いかな。何だかんだで触れ合うのが好きだし…。そう？…それならこういう時にはいっぱい甘えちゃって良いからね、きりたん。(ぽつりと囁いては、自分の手を持つきりたんの手の上にもう片手を重ね撫でて)
  (2018/5/23 00:55:58)

東北きりたん> んん、そうですね？ではお言葉に甘えてしまいましょう……//（リグルさんの方に向くと腰に手を当てて、ぎゅーっと。そのまま口を首と肩の間に当ててあむっっと。）カリスマきゅーけつき。きりたんなのれふ。（あむあむ。血は吸ってないですよ？ないですからね？）
  (2018/5/23 01:05:30)

リグル・ナイトバグ> どんどん甘えちゃって良いよっ(あんまり無い胸を張っとこう、ある。あるけど。(此方へと向いてぎゅっとするきりたんを抱き締めていたら首と肩の間、良く吸血鬼がやるあの感じ――)…可愛い吸血鬼さんだった…ん、んっ…♪(あむあむっと食まれれば擽ったそうに身を捩り。吐息が漏れて…仮に本当にちゅうちゅうされたらお返しのちゅうちゅうが待ってたかもしれない？)
  (2018/5/23 01:08:59)

東北きりたん> 可愛いかはおいておいて……なんとなく、リグルさんを見てると前世の記憶（？！）がよみがえるのです。（ない胸同士をぴったりと会わせましょう。ちょうどいい感じです。）ふふふ、きりたんの吐息とくちびるの感覚を知ってるのはずんねえさまいがいリグルさんだけなのです。VIP待遇ですよ？（唇でチュッと吸い付きましょう。キスマークの出来上がりです。）
  (2018/5/23 01:15:39)

リグル・ナイトバグ> そう言えば以前もそれっぽい(？)ような事を言われた気がする…前世の記憶とは言われてはなかったけど！(ピタリと胸を合わせ。柔い感触は伝えて)　ッ――…んっ、それは凄い光栄な事だね…♪…キスマーク付けたりは多いけど付けられちゃうのはやっぱり擽ったい感じ…(ほ、うっと息を漏らし。付けられたキスマークに感じる熱に頬を緩ませ――きりたんの背筋を撫で擦って)
  (2018/5/23 01:20:47)

東北きりたん> 多分気のせいだと思うのですけどね…？まあ、そういうこともありますよね……？（邪魔にならない程度の柔らかさを感じました。私より戦闘力が一回り大きい気がしないこともないのです。）んんっ…///背筋くすぐったいです……///(ぐうっと。頭を肩に当ててたえましょう。)
  (2018/5/23 01:27:30)

おしらせ> 木幡茜さんが入室しました♪  (2018/5/23 01:29:30)

リグル・ナイトバグ> 其処に関しては私も何とも言えないからね…けど、そういう事もある――とは思う、かな？(パッと見、小さい子がじゃれ合う形になってるかもしれない。戦闘力に関しては…きっと気のせいだよ)　ピクってなっちゃうからね、其処触ると――…。ん。(さっき、付けられちゃったし付けちゃおうか。何て言葉を漏らしつつ腰を優しく撫でて)
  (2018/5/23 01:30:08)

木幡茜> （ドワォ。出たなふらいんぐうぃっち！）   (2018/5/23 01:30:22)

木幡茜> （……もとい。お取込み中みたいだから脳波でこんばんはー）   (2018/5/23 01:30:46)

リグル・ナイトバグ> (脳波を感じた、こんばんはだよ！)   (2018/5/23 01:31:26)

東北きりたん> (じゃれあってるだけなので大丈夫ですよ？一緒にリグルさんにじゃれつきましょう！)   (2018/5/23 01:31:35)

木幡茜> （うわ。きりたんちゃん積極的ぃ。アイコンタクトももらっちゃったし、抜き足差し足忍び足～。リグルちゃんに接近してみるよ）   (2018/5/23 01:33:10)

リグル・ナイトバグ> (多分今の状況だと近づかれても気付いてない私が居る、居た)   (2018/5/23 01:35:17)

東北きりたん> ……くっ……負けた気がします！！（どことは言いません。でも、小柄な小学生には越えられない壁がありましたっ）……リグルさんくすぐったいですっ……///やめないと天罰が下るのですよっ？(リグルさんの肩越しに茜さんを見ます。今です。（こうめいさんふう。)
  (2018/5/23 01:37:00)

木幡茜> （ナイスきりたん、名軍師。それじゃあ遠慮なく……）ふーっ♪（りぐるんのお耳に息を吹きかけてみるよ）   (2018/5/23 01:38:05)

リグル・ナイトバグ> 勝った――のかな。(…けど、成長余地はきりたんに分がある！)…天罰だなん、てそんな…ん……(顔をそのまま首筋に向けて、口を小さく開き、触れさせようとしたところで)…っひゃ…(耳にかかる吐息にきりたんをぎゅっと抱き締め、熱っぽい息を漏らし)
  (2018/5/23 01:41:14)

木幡茜> （いぇす。……愛い。愛いよりぐるん！　そのままぴたーっと寄り添ってみようかな。体勢的にはりぐるんを私ときりたんちゃんで挟む格好だね。そこからの……）ちーす、り・ぐ・るん♪（なーんて、ちょっと甘めの気分出した声で囁くよ）   (2018/5/23
01:44:11)

東北きりたん> ぐぇー。さ、さすが茜さん、私たちとは戦闘力が違いますね……（めきめきめき。さば折り見たいに抱かれてしまうのです。苦しい。）   (2018/5/23 01:44:39)

木幡茜> ……あ。りぐるんりぐるん、力、力抜いて（りぐるんブリーカー……なんて、ちょっときりたんちゃんには刺激が強いかな。りぐるんの背中をさすって落ち着かせてみるよ）   (2018/5/23 01:46:23)

リグル・ナイトバグ> (前は小さくも柔らかいきりたんで後ろはしっかり弾力を与える茜さんだった)…っは、…ぅ、こんばん、は…茜、さん…(挟まれた状態で、きりたんの首筋に顔を埋めてる感じになってた。喋ると首筋にぼそぼそ触れるけど…背を擦られながら少し力を抜こう)
  (2018/5/23 01:47:03)

東北きりたん> し、死ぬかと思いました…。（ぐたり。茜さんがいじってる耳とは逆方向の肩に頭をのせて脱力しましょう。）   (2018/5/23 01:49:22)

木幡茜> いやぁ、眼福だったからついー。受けに回ったりぐるんも新鮮だねえ♪（とか言いつつきりたんちゃんに向けてサムアップも忘れない私だよ）   (2018/5/23 01:49:24)

リグル・ナイトバグ> ……もうっ…(頬を赤らめながら…えいって手を二人の脇腹に伸ばしてとりあえずそのお返しって事で済ませおこう、つんつん)   (2018/5/23 01:50:42)

木幡茜> あっはは、くすぐったいなあもう……ていうかその反応も愛いよ、りぐるん♪（わき腹を突っつかれながらもほっこり笑みを崩さない私。真琴とかマシュちゃんならツボに入ってしまってたかもだけどね）   (2018/5/23 01:52:54)

東北きりたん> ひゃう？！（脇をぎゅーっとして抵抗……というか、刺された腕を押さえちゃいます。）ふ、ふふ。リグルさん。そんなことしてよいのですか？こちら側には腕が四本あるのですのですよ？（って、茜さんはそんな感じではないのですか。しょうがないので片手だけ挟んでおきましょう。）
  (2018/5/23 01:54:21)

リグル・ナイトバグ> 可愛くないもん。(むーっとしながら、きりたんにはしっかり反応があった様子。とりあえず腕を抑えられながら…二人に挟まれた状態は私には分が悪かった。きりたんを見てからちらりと茜さんにも振り返るような形で視線を向け)   (2018/5/23
01:56:05)

木幡茜> （腕が4本。阿修羅には二本足りないかな。そーっと密着しつつ、ささやき攻撃行ってみよう）……ね、りぐるん。このままさ、始めちゃおっか（こういう時姉に生まれてよかったと思うわー、私）   (2018/5/23 01:57:26)

東北きりたん> ……ん、それなら私も参加してよろしいですか？（私も前からぎゅーっとしましょう。大人の魅力では勝てないですけど……）   (2018/5/23 01:59:31)

リグル・ナイトバグ> ――ッ……う、あ(耳元で囁かれるとぶるっと震えて)…何を、始めるの…さ、茜さん。(顔を赤くしながら、身体がぽぅっと熱くなるのを感じては、前からもきりたんにぎゅっとされて熱を伝えてしまい)   (2018/5/23 02:02:16)

東北きりたん> ………何をするのですか？（そして私は参加してよろしいのです？と首を傾げます）   (2018/5/23 02:03:49)

木幡茜> （むふー、と猫っぽい笑みを浮かべてみようかな）今、ここでさ。きりたんちゃんと、私で……えっちなこと、してあげる（ほとんど吐息程度の声量だけど、一番聞かせたいふたりには伝わるよね。さー、きりたんちゃん、気分出していこう♪）   (2018/5/23
02:04:44)

木幡茜> （よろしいのです、と目配せしてみようかな。ひょいっとりぐるんの反対側の肩に視線を動かして、そこにいるきりたんちゃんにウインクなどしてあげよう）   (2018/5/23 02:06:20)

東北きりたん> ん、よろしいのでしたら……私はお二人のサポートに回りましょう…何をしてほしいですか？リグルお姉ちゃん？(耳もとでそっと囁きましょう。ちょっと体を、ずらして、茜お姉さんがリグルさんを触りやすいように……。)   (2018/5/23
02:08:32)

リグル・ナイトバグ> (聞いた後の言葉を想像はしたけれど、その言葉を呟かれればぶるっと身体を震わせて)…ぅぅっ……茜さんが凄いやらしい感じに、なってる……(熱っぽい息を漏らしては触角を少し揺らし。二人から囁かれるなら――)…な、ら、…まずは、二人と一緒にキス…したい、かな。(と、言葉を漏らして。若干、腰は引いてしまい)
  (2018/5/23 02:10:21)

木幡茜> うんうん、素直でよろしい……（ほっぺほっぺ、ときりたんちゃんにジェスチャーを送ろうかな。わるい魔女なので不純同性交友には積極的に乗ってしまうのです。私ときりたんちゃん、まずは両方からりぐるんのぷにぷにほっぺを挟み撃ちにするような感じで……せーの）  
(2018/5/23 02:13:44)

東北きりたん> ん……一緒にですか？……リグルお姉ちゃん欲張りですね……？（リグルお姉ちゃんの片足の太ももに座って……反対側の頬に顔をちかずけます。……せーの）   (2018/5/23 02:14:54)

木幡茜> ちゅっ……（左右から同時にキス！　きりたんちゃん、カモン！）   (2018/5/23 02:15:46)

東北きりたん> （リグルさんのほっぺ……やや口許口元ににちゅっとします。）   (2018/5/23 02:16:04)

リグル・ナイトバグ> (左右からの同時の口付けに目を細めて…何とも贅沢すぎる状況を感じながら……口許へと触れるきりたんのキスにびくっと)…ん、二人とも――…柔らかくて、気持ち…(っと言葉にしては少し顔を引いて…きりたんの唇、茜さんの唇と順番に口付けて。ちょっぴり、とろんとした目を二人へ交互に向け)
  (2018/5/23 02:18:43)

東北きりたん> ……んっ、くっ、……ふぁ……茜さん茜さん……んっ……（リグルさんの前で見せつけるようにキスしちゃいましょう。）   (2018/5/23 02:22:39)

木幡茜> （よぉし乗った！）きりたんちゃん……ふふっ♪（りぐるんに流し目をくれてから、わざとゆっくりきりたんちゃんの唇を味わうよ。やったぁ、私役得！）   (2018/5/23 02:24:07)

リグル・ナイトバグ> ――む。(……見せつける様なキス、頬を膨らませて…ぷいっと顔を背け)   (2018/5/23 02:25:45)

リグル・ナイトバグ> (つつ、二人のお尻へと手を伸ばして左右の手でむにゅ、っとしておこう。…其処からきりたんの耳へと顔を寄せ。ふうっと息を吐いて)   (2018/5/23 02:26:48)

東北きりたん> んんっ……ちゅ……ふぁ……（茜さんの唇を、歪めるようにキスをして、最後にペロッと茜さんの唇を舐めましょう。）私もぶんまで……おねがいしますね？（私はそっぽむいたリグルさんの首にきすしちゃいまそゃう。）   (2018/5/23
02:27:30)

木幡茜> んっ……んぅ……ふう……（ふくれっ面いただきました！　と思ってたらお尻をつねられる私であった。位置関係としちゃ……りぐるんは私の方向いてるってことでOK？　なら遠慮なく……）りーぐるん。……ちゅっ（と、水音などするようにねっとりキスするよ）  
(2018/5/23 02:30:38)

東北きりたん> ひゃ？！んんっ……（おしりを触られて耳に、いきをふきかけられるとぶるっと震えてしまいます。）……はぁ……リグルさんのエッチ…///(茜さんに、会わせるように首を舌でつーっとしましょう)   (2018/5/23 02:32:26)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/23 02:33:17)

木幡茜> （おりょ、ずん子ちゃん。こんばんは、脳波で失礼するね）   (2018/5/23 02:33:47)

2018年05月21日 09時19分 ～ 2018年05月23日 02時33分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]