/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年06月17日 01時51分 ～ 2018年06月18日 02時22分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

渋谷凛> すくなくとも２３は今一番いじめられる娘ってことは確かだけれどね？（スパッツの上から擦り続けてその付け根を指先で押しては形を確かめて行く。首筋から舐めあげて頬へと滑ると、逆の美々をたっぷりと音を聞かせる様に水音を立てる）   (2018/6/17
01:51:27)

Z23> い、いじめるって……ぁ、ふぁっ……ん…ッ♡︎(両側から聞こえてくる水音と生温かな唾液の感触と、肌を直接触られる刺激にますます体は火照り出していって。時折、体をぶるりと震わせながら甘い声音はどんどんと大きくなり…)   (2018/6/17
01:59:31)

渋谷凛> だって何か期待してるんじゃないかな？（そっと押し込んだスパッツそのお腹の方まで手を滑らせてはなでて、ぐっと手を引っかけては軽く下ろす。直接触れられるように少し膝まではだけさせて）   (2018/6/17 02:02:08)

博麗霊夢> ふふっ、いじめるって単語でぞくってきちゃったの？にーみちゃん、どえむで可愛い…もっと気持ちよくなってね♥はむっ、ちゅっ…(コートをするりと脱がすと下乳を持ち上げてずらされて露になった乳首に吸い付いて…。)   (2018/6/17
02:04:08)

Z23> あ、ぅ…(凛さんにバレてる。そう分かった途端、少しバツが悪そうに視線を逸らそうとして)こ、これ以上はっ…(ハッと、凛さんの手を止めようとするけども。それより早くスパッツがずらされて熱気を帯びた割れ目が露出してしまって)ん、ひゃっ…！？れ、れーむ…さんは何をっ……ッ、ん、ぁぅ……♡︎(乳首に吸いつかれると体が飛び上がりそうになるほど感じてしまって。そのまま先に露出してしまった割れ目からちるちるとえっちな液が滴り始めて…)
  (2018/6/17 02:10:52)

渋谷凛> ほら、さらけ出されたおまんこがこんなにとろとろに涎を流し出してるよ？（蜜を指先にのせては見せつけて目の前で舐め取る。指で秘裂を広げては掻き混ぜて蜜を中から掻きだしていき）   (2018/6/17 02:12:43)

博麗霊夢> あーんっ、もお可愛いしっ…乳首もどんどん硬くなってるし、あそこから出る液も舐められちゃってるね？はむぅ、ちゅぱっちゅぱ…(唾液で濡れた先端から口を離すと指先でころころと転がして…反対側も甘噛みしながら舌の先でチロチロと)   (2018/6/17
02:15:42)

博麗霊夢> (チロチロと弄って…)   (2018/6/17 02:15:54)

Z23> ぁ、んぅっ♡︎
言っ、ちゃだめっ…で、んぁああっ♡︎(言葉責めされまくってます。お二人に刺激され続けたせいで乳首はより硬く尖って、おまんこから滴る液の量も明らかに増していって。抗いようもない快感の中、きゅんきゅんうごめくおまんこで凛さんの指を締め付けてしまって。)  
(2018/6/17 02:23:53)

渋谷凛> 本当のことなのになんでダメなの……？　こんなにお漏らしするくらいに溢れてたらね……（締め付けられながら中で強く擦って奥まで押し込む太ももに垂らしてはは脚まですっかりと濡らして）   (2018/6/17 02:25:27)

博麗霊夢> こんなにびんびんに硬くなっちゃってるよ？乳首…あん？ちゅっ…ちゅっ…(溢れる愛液を横目で見ながら、両指で乳首をこりこりと弄くって…。にーみちゃんの涎を啜るように唇を重ねるとぬるりと舌を差し入れて、何度も絡ませて)   (2018/6/17
02:28:35)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、Z23さんが自動退室しました。  (2018/6/17 02:43:59)

博麗霊夢> ふにゃ…にーみちゃん、おやすみなさいー！二人相手で大変だったと思うけど、ありかとー♪(タオルケットばさりとかけて)   (2018/6/17 02:45:23)

渋谷凛> まぁ寝かけてたってやつだしね（濡れた指先を舐めて綺麗にして）   (2018/6/17 02:45:51)

博麗霊夢> うんうん、こればっかりはしょうがないってやつね。私もそろそろ舟漕いできたからおやすみするねっ。また遊んでねー！(凛ちゃんにおててふりふりで退場)   (2018/6/17 02:47:22)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2018/6/17 02:47:27)

渋谷凛> それじゃあ人が来るかはわからないけれど…ゆっくりとかな   (2018/6/17 02:48:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛さんが自動退室しました。  (2018/6/17 03:08:46)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/6/17 06:28:56)

九条カレン> 【部屋はリビングで】   (2018/6/17 06:30:27)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/6/17 06:50:54)

おしらせ> ハッカドール1号さんが入室しました♪  (2018/6/17 07:58:53)

おしらせ> 大宮忍さんが入室しました♪  (2018/6/17 08:02:11)

大宮忍> 【おはようございますなのです】   (2018/6/17 08:02:28)

大宮忍> えっと…おはようございますっ…(なんて扉を開けつつ挨拶して)   (2018/6/17 08:04:08)

ハッカドール1号> キミにシンクロするパーソナルエンタメAI・ハッカドール！さぁ何を捗らｓ…Σふぎゃ！（リビングのテーブルの下が突然まばゆい光に包まれる。その光の中心に一人の少女の影。次第に光が収まる中、ゆっくりと立ち上がり、お決まりのセリフを…言いかけてテーブルに思いっきり頭をぶつける。部屋には何とも痛そうな音が響いて）【おはようございます∔マイナーなキャラですが何卒ご容赦を】
  (2018/6/17 08:05:39)

大宮忍> あら…大丈夫ですか？…(不思議な登場をした女の子特別にテーブルをすり抜けることなく普通にぶつけてました、とりあえず机を移動させて)【大丈夫です、ハッカドールですよねアニメは見てないですが携帯のアプリならあるのです】   (2018/6/17
08:08:57)

ハッカドール1号> ふぇ～…痛いですぅー…。あ、ありがとうございます♪……あれれ？これはまた可愛らしい女の子ですねぇ。私を召喚したのはあなたですか？（目尻に涙を浮かべ、ぶつけた後頭部をさすりながら改めて立ち上がる。テーブルをよけてくれたことに一言お礼を述べると、ことの経緯を尋ねる。自分を呼んだのはあなたか、と。）【了解です。アニメ、面白いですヨ。よかったら是非♪】
  (2018/6/17 08:18:36)

大宮忍> 大丈夫なら良かったです…♪ふふっ…ありがとうございます♪…召喚ですか…？私はそんなことしてませんよ？(そもそも召喚なんてできないですよってでももしかしたら金髪愛が彼女を呼んだのかもですなんて、)【なるほどです、アニメ化してると聞いてるので今度見ておきます、最近見てないですし】
  (2018/6/17 08:21:53)

ハッカドール1号> そうですかー…依頼主がいないとは困りましたね…。あ、よかったらあなたにお仕事させてもらえませんか？私はパーソナルエンタメAI、ハッカドール１号です！何か捗らせてほしいことはありませんか？（彼女の言葉に残念そうな表情を見せる。依頼主不在、収穫ナシのまま帰るとまたお説教が待ってることは明白。しばし考えこむ様子を見せるが、しばしの逡巡ののち、忍に対して仕事をさせてほしいと申し出る。ゴマをするように揉み手で歩み寄れば、ニコリと笑って）【はい♪ギャグ・パロディ・ポンコツ、この辺りが好きならきっと面白いかと∔１０分くらいの短いアニメですしおすし。】
  (2018/6/17 08:33:10)

大宮忍> ぱーそなるえんためえーあい？人工知能ですね…捗らせて欲しいですか？…いきなり言われてもですぅ…どのようなことを捗らせればよろしいのですか？(うーんと考え込んでそもそも何を捗らせればいいのか分からずにせめて何をはかどらせればいいのか聞いてみて)【はい、全然大丈夫なのです今度見てみるのです】
  (2018/6/17 08:37:14)

ハッカドール1号> 何でもいいんですよ～。こうしてほしいああしてほしい、なんでも私が捗らせちゃいます！（考え込む様子に何でもいいので、と言葉をつなげる。捗らせる、と言ってはいるが、有り体に言えば「お願い何でも聞いちゃうヨ♪」ということと同義。ドン、と胸を叩くと、さあさあ、と期待を込めたまなざしで）
  (2018/6/17 08:46:04)

大宮忍> なるほどです……うーんと…ならば可愛い金髪美少女についてとか調べられます？(なんというむちゃくちゃなお願いだがとりあえず目を輝かせてそう伝えてみて)   (2018/6/17 08:48:48)

大宮忍> 【と、ご飯なので1度抜けます、すぐ戻ります】   (2018/6/17 08:56:22)

ハッカドール1号> 金髪美少女、ですか？うーん、そういうのは３号ちゃんの出番ですが、私だって少しくらいはっ。んんー…！ハッ…来ました！リスト、出します！（相手の言葉に不思議そうに聞き返す。この手の検索は一番の適任者がいるが、今は不在。やる気満々で検索を開始すれば、様々な作品の金髪の美少女たちがホログラムに投影される。…が、次第に「金色の髪」というキーワードならのべつ幕なしで拾い始めてきて…最後はごっついおじさんやよぼよぼのおじいさんまで投影されてきて）
  (2018/6/17 09:00:15)

ハッカドール1号> 【了解です～ごゆっくりです♪】   (2018/6/17 09:00:35)

大宮忍> 【ただいまです】   (2018/6/17 09:13:37)

ハッカドール1号> 【おかえりなさいませ～♪】   (2018/6/17 09:14:01)

大宮忍> 3号もいるのですか？(なら2号もいるのだろうと)わ～♪可愛いです～♪♡(様々な金髪の美少女に目をハートにしつつも徐々におかしな画像もで初めて)も、もう大丈夫ですよ、無理してすいません…♪【少し遅かったのです、(帰宅)すいません】  
(2018/6/17 09:16:30)

ハッカドール1号> あ、あっれ～…おっかしいな～…。こんなごついおじさんあげるつもりじゃなかったのに…うぅ面目ないです。ほ、他にないか捗らせることはないですか？肩揉みますよ？マッサージしますよ？お茶、淹れますよ？（検索条件、何かおかしかったのかな？困り顔でホログラムを閉じる。気を取り直し、他に何かないかと尋ねてみるが、段々と内容はパーソナルエンタメAIからは遠ざかっていて）【お気になさらず∔】
  (2018/6/17 09:25:09)

大宮忍> そんなに何かしようと思わなくても大丈夫なのですよ？…こういうお部屋なんですからのんびりするのです(金髪の女の子を見れて満足げにそう伝えつつ)強いて言うなら…そちらの髪を触らせてください…♪   (2018/6/17 09:28:31)

大宮忍> 【ありがとうです】   (2018/6/17 09:28:40)

ハッカドール1号> のんびり……うーん、魅力的な提案……。ふぇ？私の髪、ですか？いいですけど…はい、どうぞ。（彼女の言葉に肩を力が抜ける。のんびりしたい気持ちとハッカドールとしての本分が葛藤するが、続けて彼女が言った言葉に不思議そうな顔をする。ああそうか、私も金髪でした。美少女ではありませんが。金髪美少女というくくりなので、端から自分で除外していたようだ。ゆっくりと歩み寄りそっと頭を差し出す。さあ好きにしてください）
  (2018/6/17 09:37:32)

大宮忍> お～素晴らしいですぅ～♪流石金髪美少女ですぅ～♪(なて金髪を撫でつつ顔を埋めて匂いを嗅いでみて凄いいい香りがするなと思いつつ)やっぱり触るのが1番です♪   (2018/6/17 09:39:54)

ハッカドール1号> あはは；美少女というにはかなり分不相応な私ですが、喜んでいただけて何よりです……んっ。（美少女、という言葉に苦笑いでお礼を述べる。撫でる、匂いを嗅ぐ彼女。くすぐったそうに目を目を細め、ピクリと身体が反応する）   (2018/6/17
09:50:53)

大宮忍> 可愛いと思いますよ…？凄い綺麗です、金髪美AIです…♪(なんて意味のわからない言葉を言いつつ抱き寄せて金髪を嗅いでみて)   (2018/6/17 09:53:10)

ハッカドール1号> そ、そうですか？ありがとうございま、す…。うぅ…やぶさかではないですが、とっても恥ずかしい…。（かわいい、ストレートに言葉にされる。嬉しいけど、やっぱり２号に比べたら私なんて。そんな思いを知る由もなく抱き寄せて匂いを嗅ぐ彼女。動物園のコアラってこんな気分なんだろうか。髪から伝わる吐息にゾクゾクしながらも身を強張らせ）
  (2018/6/17 10:03:18)

大宮忍> 恥ずかしがることなんてありません…////キレイですよ…////(そう言って金髪を撫でながら優しく抱きついて頬ずりしてみます)はい…♪アリス見たいに小さくて可愛いです…♪   (2018/6/17 10:06:49)

ハッカドール1号> あう。怒涛の褒め殺し…さすがの私も照れてしまいます。…アリスちゃんというのはあなたのお友達ですか？（撫でて抱き寄せて、トドメに頬ずりされる。普段、かわいいという部分からほど遠い生活をしている分、免疫はなく真っ赤な顔でただただ俯くが、彼女の口から聞きなれない名が出れば、会話の糸口を見つけたようにその子について尋ねてみて）
  (2018/6/17 10:17:55)

大宮忍> はい…♪昔イギリスにホームステイしに行った時に会えた友達で今は日本で私と暮らしているんですよ…♪(なんて撫でながらもそう伝えてみる)その子も金髪で小さくて可愛いんですよ？   (2018/6/17 10:21:21)

ハッカドール1号> イギリスに？っていうことは帰国子女さんですか～すごいですー！そんな可愛らしい子でしたら是非一度お会いしてみたいですね。（撫でるのにも少し慣れてきたのか、顔を向け感心したように目を輝かせる。彼女がかわいいというアリスという少女。どんな子なんだろう、と期待を膨らませる）
  (2018/6/17 10:32:25)

ハッカドール1号> あ…と、ごめんなさい。私そろそろ戻らないと…。では、またお会いしましょう！うぅ、今日も捗らせられなかったです…。【お相手ありがとうございました。急落ちごめんなさい！】   (2018/6/17 10:34:06)

おしらせ> ハッカドール1号さんが退室しました。  (2018/6/17 10:34:14)

大宮忍> お疲れ様です♪【それでは私もー】   (2018/6/17 10:35:20)

おしらせ> 大宮忍さんが退室しました。  (2018/6/17 10:35:22)

おしらせ> 涼風青葉さんが入室しました♪  (2018/6/17 14:46:10)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、涼風青葉さんが自動退室しました。  (2018/6/17 15:06:17)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/6/17 19:13:56)

マシュ・キリエライト> （環境を教室に設定します。放課後な感じのこのお部屋です）   (2018/6/17 19:14:39)

おしらせ> 一ノ瀬花音さんが入室しました♪  (2018/6/17 19:24:42)

マシュ・キリエライト> こんばんは。初めましてでしょうか。マシュ・キリエライト、こんな格好ですか公務員のような者とご記憶ください   (2018/6/17 19:25:13)

一ノ瀬花音> えっと…こ、こんばんわ…(ドアをそっと開けて誰かいたのでとりあえず挨拶だけしておいて)い、一ノ瀬花音【はな】です…よ、よろしくお願いします…   (2018/6/17 19:25:47)

マシュ・キリエライト> 花名さん、ですね。こちらこそよろしくお願いします。（ぺこり、と一礼します）   (2018/6/17 19:26:44)

一ノ瀬花音> え…えっと…し、志温ちゃんの従妹で…こ、高校一年生です…(ビクビクしながらそう学年だけ伝える流石にまだあれの話は出来ないけど)   (2018/6/17 19:28:03)

マシュ・キリエライト> ご丁寧にありがとうございます。しおんさんにはわたしもお世話になっています（ちょっとラブ行為のことを思い出して顔が赤くなりますが、平常心を保とうとします）   (2018/6/17 19:28:59)

一ノ瀬花音> は、はい…よ、よろしくお願いしますっ…(お辞儀だけしておいてそう伝える)えっと…志温ちゃんのお友達でしたか…お顔赤いですけど大丈夫ですか？(志温とは血の繋がりがあるものの体はまったく逆で)   (2018/6/17 19:31:35)

マシュ・キリエライト> あ、はい、お気遣いなく。個人的な思い出し恥じらいですので、体調面には支障ありません。大丈夫です（胸など張ってみるわたしです。背格好はアルトリアさんと同じくらいでしょうか。可愛らしいしぐさに、保護欲を刺激されるわたしです）  
(2018/6/17 19:34:19)

一ノ瀬花音> な、なら良かったです…何かあったら言ってくださいね…(なんてオドオドしつつもそう伝えて)えっと志温ちゃんからはお友達を増やすためにって言われて来ましたっ(人以外もいるとかそもそもエロいことをすることなどは伝えられて居らず、もし伝えたら行かないだろうと)
  (2018/6/17 19:37:41)

マシュ・キリエライト> おとも、だち……（伝え方が過度に大まかですしおんさん！　せめてラブ行為についてはそれとなく伝えてくだされば……などと、とほほ顔になるわたしです。気を取り直して……）そ、そうですね、皆さん仲良しですから……往々にして物理的に……  
(2018/6/17 19:40:07)

一ノ瀬花音> わ、私ひ、引っ込み思案で友達もあんまりいないんですが…そ、それでもだ、大丈夫でしょうか…？(少し動揺している様子に首をかしげつつも何も知らない花音はそう言ってみる、志温なら本当にそういうふうに伝えかねないと)じ、実はいろいろあって…友達が出来なくて
  (2018/6/17 19:42:46)

マシュ・キリエライト> はい、問題ありません。わたしもいろいろあって社交性に乏しい生活でしたが、今はいろいろあってなじんでいますから……ただその、皆さんスキンシップがものすごいので、最初は驚かれるかも、しれません……   (2018/6/17
19:44:41)

一ノ瀬花音> そ、そうなんですか…な、なら良かったです…(前にいる人も仲間なのかなと思いつつだからこそ何があるかは決して触れない)す、スキンシップですか？…な、撫でられたりとか抱きつくとかなのですか…？(なお志温ちゃんからはその辺はなにもry)  
(2018/6/17 19:46:57)

マシュ・キリエライト> （確かに病弱でしたし伏せっている時期も多かったわたしです。この人もそうなのでしょう、と思っていた割るような視線を向けるのです）そ、そうですね……それ以上の深いラブ行為を行うこともありますが……（どうしたものでしょう。椅子にちょこんと腰かけて腕組みし、むむー、と考え込むわたしです）
  (2018/6/17 19:49:36)

一ノ瀬花音> (ちゅ、中学三年の時の高校入試直前におたふく風邪にかかって中学浪人したなんて言えない…)え、そ、それって…き、キスとかですか？…(顔を赤くさせながらそういった話には疎くて)   (2018/6/17 19:51:30)

マシュ・キリエライト> （……実はわたしは秘密魔術組織の構成員で、サーヴァントの入れ物として作られたデザインチャイルドなのです。……とても言えません）そうですね、場合によってはそれ以上の高度なラブ行為を行うことも、あり、ます、が……（まさか衆人環視の中、自分から痴態をさらして人様に流れ弾を浴びせてしまった、とはまったくもって言えません！）
  (2018/6/17 19:54:55)

一ノ瀬花音> (この人も浪人とかしてたのかな…※違います)そ、それ以上って…も、もしかして…////(ふと部屋の看板をみて)版権百合部屋…ゆ、百合…意味…も、もしかして女性の恋愛ですか！？…///(携帯で意味を確かめてそう伝える妙に最近志温ちゃんの帰りが遅くて少し艶かったのはこのことかと)
  (2018/6/17 19:58:18)

マシュ・キリエライト> （浪人どころか学校に行った経験もないわたしです）はい。こちらは、女性同士で親交を深めたり、それ以上の行為をしたりする場所なのです。（起立して教壇に上ります。教卓からはなさんを見下ろし、何となく先生のような立ち位置になるわたしです）  
(2018/6/17 20:03:25)

一ノ瀬花音> あ、あわわ…////わ、わわっ…///私そうとも知らずに…///(最初はお花のことなのかと版権百合？なんだろうと)で、でも…///男の人は怖いし…女子校に今いるから…もしかして私もそういうのなのかな…(なんて先生みたいなマシュさんを見て)  
(2018/6/17 20:05:52)

マシュ・キリエライト> ……しおんさんにはわたしからもひと言申し上げておきますね……。さておき。そうですね……今ここにいるわたしは女性を性愛の対象としていますが、はなさんがそうであるかどうかはあまりしゃくし定規に規定する必要はないかと思います。大切なのは個々人の意思です。外部環境があれこれだから自分はそうなのだ、ではなく、ご自分の意思で女性同士で愛し合っても良いですし、そうしなくても良いのです（というようなことを丸っこい字で板書しながら説明します）
  (2018/6/17 20:09:31)

一ノ瀬花音> えっ…えっと…わ、私よく分からない…で、でもそ、そうなのかも…(志温ちゃんは今頃くしゃみでもしてるだろうと思いつつあわわと混乱する私)わ、私恋人どころか友達すらまともに作れなくて…それが心配で…(なんて不安を覚えつつ)   (2018/6/17
20:12:53)

マシュ・キリエライト> 心配いりません、はなさん。かくいうわたしも数年前まで病院暮らしでしたが、現在は信頼に足る方々と交流できています。だから、きっとはなさんも大丈夫です（教壇から降りて、大丈夫ですよ、とはなさんの手を取りましょう）   (2018/6/17
20:15:15)

一ノ瀬花音> そ、そうでしたか…あ、ありがとうございます…///(この人はもしかして私より大変なんだと思いつつも元気が戻って…手を握って)な、なら良かったです…ふ、ふつつか者ですがよろしくお願いします…////   (2018/6/17 20:17:13)

マシュ・キリエライト> こちらこそ。不肖マシュ・キリエライト、はなさんの良き友人となれるよう、微力を尽くします（えっへん、と胸など張ってみるわたしです。はなさんの隣席の机をはなさんの机と合わせ、お弁当を食べる時のようなテーブル状にして、はなさんと向かい合わせに腰かけましょう）
  (2018/6/17 20:19:27)

一ノ瀬花音> こ、こちらこそ…い、いろいろと面倒な性格ですが何ぞと…(少し緊張しつつ、浪人のことはまたいつか言えたらいいなって)そ、そういえば歳はお幾つなんでしょうか…？   (2018/6/17 20:21:13)

マシュ・キリエライト> 7月の終わりに18歳になります。日本の学制に合わせれば、高校三年生程度ですね（2000年生まれが公式のわたしです。7月30日生まれはAndroid版のサービス開始日による独自設定ですが、わたしと先輩が出会ったのが誕生日なので、間違ってもいないような気もするのです）
  (2018/6/17 20:24:51)

一ノ瀬花音> そ、そうなんですか…ふ、2つ上の先輩でしたか…(本当は1つしか上じゃないけど…なんて何やら大変そうだと)わ、私は16最なんです…(まだ恥ずかしくて言えなくて)   (2018/6/17 20:28:35)

マシュ・キリエライト> そうなのですね。後輩というものには多少の憧れがありますので、誇らしくてうれしいです（はなさんの表情に多少引っ掛かりを感じますが、よくあることなのでしょう、と流すわたしです。そもそも明日をも知れぬ実験室育ちですので、年齢が多少上下しても気にしないことでしょう）
  (2018/6/17 20:30:45)

一ノ瀬花音> ふふっ…マシュ先輩ですね…♪(良かった、バレてないと思いつつも)私も…志温ちゃんはちゃん付けだからね…(保護者でもあり先輩でもある、そんな関係ですって伝えて)   (2018/6/17 20:33:07)

一ノ瀬花音> 【中の人がご飯とお風呂落ちです、一旦失礼します、すぐ戻ります】   (2018/6/17 20:37:20)

マシュ・キリエライト> 先輩……わたしが、せんぱい……！（先輩。ああ、なんてすばらしい響きなのでしょう！　脳内に祝福の鐘が鳴り、男の子の先輩と女の子の先輩、俗にいうぐだ男さんとぐだ子さんに似た天使が紙吹雪を振りまきます。その喜びのままにがっちりとはなさんの手を取りましょう）はなさんっ。不肖マシュ・キリエライト、先輩と呼んでくださった御恩には粉骨砕身ぎりぎりいっぱい、誠意と熱意で当たる所存です！　何なりとお申し付けくださいっ！（目がキラキラしてしまうわたしなのです）
  (2018/6/17 20:37:23)

マシュ・キリエライト> （了解しました。どうぞごゆっくり）   (2018/6/17 20:37:37)

マシュ・キリエライト> （感激している間にはなさんは席を外されていたようです。我に返っていささか気恥ずかしいわたしなのです。はなさんを待つ間に、黒板の隅に落書きなどしてみましょう。「日直：一之瀬　キリエライト」と黒板の右下隅に記入します）  
(2018/6/17 20:53:02)

一ノ瀬花音> た、ただいまです…(扉を開けて戻りまさしたよと挨拶しておいて)   (2018/6/17 20:55:10)

マシュ・キリエライト> おかえりなさい、はなさん   (2018/6/17 20:55:20)

マシュ・キリエライト> （夜の教室です。蛍光灯の明かりに照らされて、何となく学園祭前夜の泊まり込みのような雰囲気です）   (2018/6/17 20:56:03)

一ノ瀬花音> わ、わあ…すごい綺麗です…///(なんてまだ学園祭を体験してないけど綺麗だなと)   (2018/6/17 20:57:08)

マシュ・キリエライト> はい、綺麗です。授業を受けるための場所なのにこんなに輝いて見えるなんて、なんだか不思議です（先輩はこのようなところで授業を受けていたのでしょうか、と感慨深いわたしです。ちょっとはしゃいで、その場でくるりとターンなどしてしまうのです）  
(2018/6/17 20:59:49)

一ノ瀬花音> 綺麗ですよね…(なんてはしゃいでるなって思いつつ)私の高校ではまだ学園祭をしていないので…不慣れなのですが…(なんてニコニコしながらそう伝えて)   (2018/6/17 21:01:34)

マシュ・キリエライト> そうなのですね。わたしもデータでしか知らないのですが、各教室ごとにアトラクションや模擬店などを行い、近隣住民や保護者の方々と親交を深める行事だと聞いています。興味深い風習です（この部屋の学園祭があるとしたら出し物は何なのでしょう。……ちょっとふしだらなアトラクションになる可能性は考えないことにしましょう）
  (2018/6/17 21:04:02)

一ノ瀬花音> う、うんたしかにそんな感じのことをやるよね…あとは受験生に学校の雰囲気を見てもらうとか…(自分で自分の傷をえぐりつつも)マシュさんは学校いってないですものね…(なんてニコリと笑いつつこの高校の出し物はあれなのだろうかと)   (2018/6/17
21:06:17)

マシュ・キリエライト> そうなのです。生まれも育ちも「職場の附属病院」なので、究極の職住近接なのです（より正確に言えばカルデアの実験室、なのですが。わたしも古傷がチクチクと痛みますが、はなさんの笑顔に答えて微笑むのです。版権百合学園の出し物……穏当なところで喫茶店などでしょうか。上にメイドとつく可能性もありますが）
  (2018/6/17 21:08:35)

一ノ瀬花音> な、なるほど…もう働いてるなんて凄いです…(お互い大変ですねなんて、版権百合学園祭…た、たしかに喫茶店なのかな…やっぱり女子校で女の子が女の子にサービスしちゃうのかなって)   (2018/6/17 21:10:47)

マシュ・キリエライト> いいえ、今でも毎日がおっかなびっくりです。先輩や職場の皆さんが助けてくださったからこそのわたしなのです（女の子が女の子にサービスする……性的なそれを連想して、頬を染めてしまうわたしです）   (2018/6/17 21:12:33)

一ノ瀬花音> 優しい人がいっぱいいるんですね…♪羨ましいです…(か、過激なサービスもあるのでしょうか…なんて妄想しつつ、でも私も友達も学園祭でメイド喫茶あるのみなのです！なんて言いそうかなって)   (2018/6/17 21:14:28)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます。きっとはなさんも大丈夫ですよ、しおんさんから類推するに、はなさんの周りにも優しい方々はいらっしゃると断言します（若干膝をかがめて視線を合わせ、元気づけるように見つめます）   (2018/6/17
21:16:28)

一ノ瀬花音> はい♪少しだけ…1人はツインテールの元気な子でもう1人はものすごいちっちゃくて…もう1人は大人びてみんな優しいです…♪(ニコリと笑いつつ友達のことを思い出して)   (2018/6/17 21:18:48)

マシュ・キリエライト> そうなのですね。そんなにも素敵な笑顔でご説明できる方々ですもの、皆さん素敵な方なのでしょうね。わたしの友人は……わたしが大けがした時に手を握って励ましてくださった先輩に、物知りな発明家さん、どんな謎でも解いちゃう探偵さん、それに一見高圧的ですが憎めない上司の方……はなさんにもご紹介したいくらいです（こちらに入れるのはダヴィンチちゃんくらいでしょうけれど……）
  (2018/6/17 21:23:58)

一ノ瀬花音> はい、大切な友達…お、大怪我ですか…大丈夫です？(随分きつい仕事なのかななんて思いつつあっ…性別の関係で来れる人は限られているんだななんて)   (2018/6/17 21:26:16)

マシュ・キリエライト> はい、16歳の誕生日の日に……職場で火事がありまして、その時にちょっと。でも、先輩と出会えましたし後遺症もありませんので、大丈夫です（実際は原作冒頭での謎の敵による爆破テロで、わたしも瀕死の重傷だったのですが……さすがにはなさんには言えません。そうですね、女性限定男の娘不可である以上、たとえアストルフォさんであっても難しいでしょうね）
  (2018/6/17 21:29:25)

一ノ瀬花音> な、なるほど…す、凄いですね…(なんて汗を浮かべて私よりも運が悪い人だなんてもしかしておたふく風邪なんて大したことない？と思いつつ、男の娘たしかに女装が禁止されている以上ないかと思うのです)   (2018/6/17 21:32:24)

マシュ・キリエライト> はい。自分では実感がわかないのですが、先輩によるとわたしは起伏の多い人生を送っているようなのです。新鮮な驚きです（「職場の火事」のいきさつについては、少年マガジンさんのサイトにコミック版1話目の試し読みが掲出されています。よろしければご一読いただけるとわたし的にも嬉しいのです。コマーシャルでした）
  (2018/6/17 21:36:37)

おしらせ> フカ次郎さんが入室しました♪  (2018/6/17 21:39:01)

一ノ瀬花音> そ、それは凄いです…(なんて宣伝までされたけどとりあえずそうなのかと、すごい人だなと)あ、えっと…こ、こんばんは！   (2018/6/17 21:39:40)

マシュ・キリエライト> フカさん、こんばんは。（版権百合学園へようこそ。本日は学園モードでお送りしています）   (2018/6/17 21:39:46)

フカ次郎> うぉ。今日は学校の教室？シチュエーションに困んないなホント！（ひょこ。扉を開けたら学校でした。私服姿でいーのかこれは、なんて思いつつ入って行く金髪チビの図。いやー懐かしいね、制服とか1年以上前だよ着てたのは   (2018/6/17
21:40:33)

一ノ瀬花音> こ、ここは色々なシチュエーションがあるんですか！？(驚きつつも綺麗な金髪だと)あ…い、一ノ瀬花音【はな】です   (2018/6/17 21:41:37)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます。不肖マシュ・キリエライト、張り切って環境を設定した甲斐がありました（えっへん。胸を張るわたしです。結果として胸が強調されることには気づいていません）   (2018/6/17 21:42:01)

フカ次郎> ……（でかい。マシュさんの胸をじぃっと。)……（すかっすかっ。自分の身体の前で腕を動かす。空を切る。ちいさい。)……ちぇすとーっ！（ぺしこーん！ってマシュさんの胸を叩いた！)当てつけか！貧乳への当てつけかオラァ！(ぺしぺしぺし。理由はあるけど今はない理不尽な連打がマシュさんを襲う。いきなり怒り出すとか情緒不安定かお前)
  (2018/6/17 21:46:35)

フカ次郎> 今はない→意味はない   (2018/6/17 21:46:53)

マシュ・キリエライト> なっ！？　落ち着いてくださいフカさん、幕末の人斬りのような攻撃行動は控えてください！（最近職場でお会いした知人に例えてフカさんをなだめようとします、しますが、ぺしぺしと叩かれるばかりのわたしです。たまさか乳首付近に命中した打撃が、衣服と下着を通して不思議な感覚を伝えてしまい、むずむずが始まってしまいもするのです）
  (2018/6/17 21:49:49)

フカ次郎> ええい言い訳無用切り捨て御免！（酒でも飲んだかお主。完全に変なテンションのままげしげし、ほら比べてみろこのサイズ差！ってあまつさえ抱きつくようにして胸のサイズ差を強調する始末。柔らかい胸となかなかにぺったんこな胸がぶつかり合う！)ぁ、そこの子は初めましてかなー。フカ次郎、フカでいいよ？(ここだけいつも通りのテンション。
  (2018/6/17 21:55:38)

一ノ瀬花音> よ、よろしくねフカ次郎ちゃん…(なんて居づらそうに)   (2018/6/17 21:56:31)

マシュ・キリエライト> え？　え？　え？（斬り捨て御免とばかりに胸と胸を突き合わされてしまい、状況に対応できないわたしです。はなさんの手前しっかりしなければ、と自らを鼓舞します）とにかく落ち着いてくださいフカさん。乳房の大きさに関しては個体差があるのです、くわえて言うなら大きければよいというものでもないのです！
  (2018/6/17 21:59:12)

フカ次郎> これが落ち着けるかー……っ！おっきければおっきいほうがいいに決まってるさ、これぐらいでっかけりゃわたしだって手中に収められた男の一人や二人……！いやダメだわあいつら性格が合わないからどっちにせよ別れてたか……っ（と思ったらなんか胸に顔埋めて悔し泣きし始めたよ。忙しい中の金髪チビ……と、手から何か落ちてからんと音を立てる。……なんか飲み物の缶？スクリュードライバーって書いてある。)
  (2018/6/17 22:02:14)

マシュ・キリエライト> （缶が落ちていれば拾うわたしです。わたしも日本語の知識はあるので、燦然と輝く「お酒」の文字に目を止めてしまうのです）フカさん……もしかしてお酒を召し上がっているのですか？　教師にあるまじき行いです、これはクラス委員として没収です！（空き缶を突き付けてぷんぷんと怒ってみせましょう）……はなさんはこういう困った先生になってはいけませんよ？
  (2018/6/17 22:05:00)

一ノ瀬花音> え、は、は、はい！…(突然私にまで被弾して驚きつつも)わ、私は先生になるかすら分かりませんが…   (2018/6/17 22:06:10)

フカ次郎> お酒……？なーに行ってんの、飲んでないよぅ……冷蔵庫にあったオレンジジュース飲んだだけだー（缶、よくみてなかった模様。確かに顔が真っ赤になってる！ぎゅーぎゅーマシュさんおっぱいに顔埋めて、なんかぶつぶついってる金髪チビ。   (2018/6/17
22:08:04)

マシュ・キリエライト> ……あ（考えてみればクラス委員も何もないわたしです。夜の教室という雰囲気に浮かされているのかもしれません）そ、そういえばそうですね……少し浮かれてしまいました。（はなさんの将来、わたしの将来。人理が元に戻ったら、わたしはどこで何をしているのでしょう。感慨に浸りたいところですが、すっかり出来上がったフカさんに当惑気味です）ですが、こちらの空き缶には「お酒」との表示があります。ポップな外見ですが、カクテル類には間違いないと判断します
  (2018/6/17 22:09:43)

フカ次郎> んなわけなーい！ちゃんとオレンジジュースだったってぇ……（ぺふ。ぺふ。またおっぱいに攻撃し始めたよこの貧乳……今度は弱々しくぱんち、ぱんち。   (2018/6/17 22:12:31)

マシュ・キリエライト> 落ち着いてください、缶にはスクリュードライバーとの表記があります。何らかのカクテルである可能性は大きいです、ひゃんっ……（ぺふぺふされてくすぐったいわたしです。たまに感じるところにあたってしまうのでもぞもぞしてしまうのです）  
(2018/6/17 22:14:55)

フカ次郎> こまかいことはいーのだ。マシュさんのがでっかいのが悪い……ほら花名さん手伝って！制裁の時間だ！（ぐわし。鷲掴みにして揉みしだき始めた！しかも貧乳仲間(?)まだ巻き込もうとしてるぞこの酔っ払い！   (2018/6/17 22:18:16)

一ノ瀬花音> え、えぇ…わ、私ですか！？…(同じ貧乳同士ということでまさかの被弾)え、ええっと…(とりあえず後ろによってみて)   (2018/6/17 22:19:31)

マシュ・キリエライト> なっ、なっ、なーっ！？　ダメですフカさん、はなさんが見てますっ、ラブ行為に及ぶならもう少し優しくしてくださいっ……（あわあわとするわたしです。そういう間にもはなさんに背後をとられています。地味にピンチです）   (2018/6/17
22:20:14)

フカ次郎> 敵に容赦する兵士がどこにいるか……！（ダメだこいつはなし聞いてねえ！わたわたしてるマシュさんの胸をもにゅもにゅとこね回しては、その胸よこせぇ……っなんて言いつつたまに引っ張ったり。誰かこの酔っ払い止めろ   (2018/6/17 22:23:39)

マシュ・キリエライト> へ、兵士って、フカさん、目が怖いですっ……（衣類越しにもにゅもにゅされたり引っ張られたり。刺激のもどかしさと後ろから見つめるはなさんの視線に恥ずかしさが増していくわたしです。客観的に見ると教室で痴漢行為を受けている片目隠れ眼鏡っ子のわたしがいてしまうのです）
  (2018/6/17 22:26:40)

フカ次郎> 何、掌になんか当たってるぜー？なにさ、なんかこね回したくなるこれは！（そして、なにやら揉みしだく手のひらに違和感を感じたらしく手を離し。目をつけたのは、たわわな果実の先っぽ……指でつんつんってした後、くにくにこね回し始めた   (2018/6/17
22:33:59)

一ノ瀬花音>    (2018/6/17 22:35:58)

マシュ・キリエライト> きゃっ……♥ 駄目ですっ、中に、手を入れるのは、反則、ですぅ……（だんだん息が荒くなってしまうわたしです。羞恥心が盛り上がり、後ろのはなさんを気にしながらむずむずと悶えてしまうのです）   (2018/6/17 22:37:02)

マシュ・キリエライト> （不意にもにゅもにゅの動きがやんだような気がします。はなさんもふかさんも静かです。どうしたのでしょう、と周囲を見回します）   (2018/6/17 22:51:55)

一ノ瀬花音> わ、私はいますよ？フカさんの返しがなかったので   (2018/6/17 22:52:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、フカ次郎さんが自動退室しました。  (2018/6/17 22:54:01)

マシュ・キリエライト> はなさん。急に寝入ってしまわれたのかと思ってびっくりしました。（フカさんを支えて着席させながら、はなさんに振り返りましょう）……思わぬところでラブ行為の実例になってしまいましたが、おおむねお互いの合意に基づき、このような行為を、して、います……
  (2018/6/17 22:54:14)

おしらせ> フカ次郎さんが入室しました♪  (2018/6/17 22:55:05)

一ノ瀬花音> お、お疲れ様です(なんてフカ次郎さんに礼を)な、なるほど…そ、そうですね…   (2018/6/17 22:55:13)

一ノ瀬花音> 【あ、おかえりです】   (2018/6/17 22:55:19)

フカ次郎> ……ふぁっ（一瞬寝てた……orz   (2018/6/17 22:55:36)

マシュ・キリエライト> あ、フカさん。おはようございます   (2018/6/17 22:55:58)

一ノ瀬花音> ね、眠いなら無理なさらずとも大丈夫ですよ？…   (2018/6/17 22:56:11)

マシュ・キリエライト> （もぞもぞと乱れた着衣を直しています。ブラのずれを直し、スカーフを締め直すわたしです）   (2018/6/17 22:58:05)

一ノ瀬花音> 確かに志温ちゃんよりはあれですけどマシュさんも大きいのです…(なんて見つめて)   (2018/6/17 22:58:39)

マシュ・キリエライト> お、恐れ入ります……（はなさんの初々しい視線に、また少しもぞっとしてしまうわたしです）よろしければ、その……触って、みますか……？（椅子に腰かけて、はなさんを見上げます）   (2018/6/17 23:00:53)

一ノ瀬花音> は、はい…////(なんて優しく触ってみて)た、確かに凄いです…   (2018/6/17 23:01:50)

マシュ・キリエライト> ……♥ （優しくて初々しい手つきです。一周回って新鮮、というのでしょうか。はなさんをいとおしげに見つめながら、胸が高鳴っていくわたしです）   (2018/6/17 23:03:49)

一ノ瀬花音> …////(少しおぼつかない手つきで胸を揉んでみて)あ、あの…///も、もう寝ないとだから…///またの機会によろしいですか？…///   (2018/6/17 23:04:51)

マシュ・キリエライト> そういえばもうこんな時間ですね……了解しました。続きは、またお会いした時に、ですね。（はなさんの髪をそっとなでます）お疲れ様です、もう夜更けですから、帰り道気をつけてくださいね   (2018/6/17 23:06:12)

一ノ瀬花音> はい、ありがとうございます…////また会えたら…///チュッ…///(もう寝ないといけないお詫びにほっぺにキスだけして、フカさんにはまた寝たのかなと1撫でして)   (2018/6/17 23:07:32)

一ノ瀬花音> 【お疲れ様です、また会えたらよろしくです】   (2018/6/17 23:07:46)

おしらせ> 一ノ瀬花音さんが退室しました。  (2018/6/17 23:07:48)

マシュ・キリエライト> （はなさんからキスまでいただいてしまいました。うっとりと頬を染め、背中を見送るわたしです）……マシュ先輩、なんて読んでくださって、嬉しかったですよ、はなさん   (2018/6/17 23:09:07)

フカ次郎> ……で、私はなんでここにいるのだね(短時間とはいえ一眠りした結果、酔いは覚めたらしい。とりあえず去ってく少女を見送りつつ、マシュさん見つめてぽへーてんてだと   (2018/6/17 23:09:20)

マシュ・キリエライト> はぁ……（眉を下げてとほほ顔のわたしです。空き缶を片手に教壇に立ち、説明を始めます）客観的にご説明しますが、フカさんはこちらのアルコール飲料を摂取されたのち、本教室に入室。若干の痴漢行為を働いたのち、アルコールの作用によって入眠し、現在に至ります。
  (2018/6/17 23:12:06)

マシュ・キリエライト> （やや離席します。手早くすませますので少々お待ちを）   (2018/6/17 23:12:42)

フカ次郎> ……はへ？お酒…………ぁれ？（えーと。残ってるのは……うん、せーがさんちの冷蔵庫開けたとこだな。喉乾いてたし、なんかオレンジジュースっぽいの見つけて……ぐいって飲んでー？うん、やっぱオレンジジュースおいしいよねってなってからそれからそれから。…………ぁーん？）……マシュさんちょっと缶見せて？（ひょい、と缶を奪い取って確認。なになに、スクリュードライバー……お酒……これカクテルだー！？
  (2018/6/17 23:15:29)

フカ次郎> うっそーマジかよ男が頼んだら警戒すべき酒類ナンバーワンじゃんかー！？（なーにやってんだ私はー！なるほど道理で、これはお持ち帰りされますわ要警戒対象ですわー！！とかなんかうがーってなってる金髪チビの図。いや、外見年齢的に言えば酒全般アウトだからねキミ)
  (2018/6/17 23:17:17)

マシュ・キリエライト> 現状を認識されたようでなによりです。行為に及ぶならもう少し優しくしていただきたかったです……（ぷーっ、とすねてみせましょう）   (2018/6/17 23:18:12)

フカ次郎> ……ひょっとして、何。あたしマシュさんになんか仕掛けた……？（震え声。あー……ヤバい、嫌われたわこれ……って隅っこで体育座り   (2018/6/17 23:21:18)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/6/17 23:23:12)

マシュ・キリエライト> ……いえっ、その……！（フカさんに駆け寄ります。しゃがんで視線を合わせましょう）フカさんを嫌いになったという事はないのです、多少の行き違いはありましたが、許容範囲内のアクシデントです。ですので、その、大丈夫ですよ  
(2018/6/17 23:23:21)

源内あお> （久しぶりにひょこっと顔を出して…みれば、あれおかしいな。今日日曜日だよね…まだ学校来なくていい筈だよね！？と思いつつ制服姿でやってくる現役の普通のまっとうな女子高生が一人）なんかいつもと場所違うけ…ど………愛の、告白中？（なんか目の前で青春の1ページが刻まれてたよ）
  (2018/6/17 23:24:47)

マシュ・キリエライト> こく、はく。……！（ぼむっ、と顔が赤くなります。フカさんをあやしながら、視線をあおさんに向けるわたしです）こ、こんばんは……ご無沙汰しています、あおさん。不肖マシュ・キリエライト、がっこうというものに興味を覚えましたので、僭越ながら環境設定の権利を行使しました
  (2018/6/17 23:26:39)

おしらせ> モードレットさんが入室しました♪  (2018/6/17 23:30:02)

モードレット> うーっす入るぜ   (2018/6/17 23:30:10)

マシュ・キリエライト> こんばんは。お疲れ様です、モードレッドさん（セーラー姿で失礼します。今日のこの部屋は版権百合学園なのです）   (2018/6/17 23:30:43)

源内あお> いや、あれか…これはどっちかっていうと恋人同士の喧嘩の方が状況的に合ってるのかな。よくわかんないけど（恋愛経験とかないし、と私なりの現状分析は続き。）興味って…マシュ。学校行ってなかったの？それで公務員？（首を傾げつつ…あやしてる方は見たことない子だぁと興味はいろいろな方向に散漫としていて）
  (2018/6/17 23:30:51)

フカ次郎> ……ほんと？嫌われてない？（唯一の常識人枠に、受け入れられてる？と若干潤んだ目。めとめがあうー、しゅんかーんうーんたーら……そしてむぎゅっと。とびついた、ら）……あ。（そんなシーンを思いっきり見られて居たのでした。……こっちもぽひぅ！とか間抜けな音とともに赤面！ちょ、まっ……いや告白ではなくて、えと、えーと……！)
  (2018/6/17 23:30:58)

モードレット> （学校かなら）ほーじゃあちょっとダヴィンチちゃんにでも聞いてみるか（一回部屋を出ていく）   (2018/6/17 23:33:08)

マシュ・キリエライト> いいえ、教育は受けているのです。受けてはいるのですが、「職場の付属病院」で生まれ育ったので、一般的な「がっこう」には通った経験がないのです……（痴話げんかと認定されてしまいました。多少あわあわと動揺しながら、あおさんに現状の説明を試みます）
  (2018/6/17 23:33:11)

マシュ・キリエライト> （という間にモードレッドさんが飛び出してしまいました。なにかを取りに行かれたのでしょうか。フカさんをあやしつつあおさんに説明しつつモードレッドさんの背中を見送って、視点移動で3D酔いしそうなわたしです）   (2018/6/17
23:34:33)

源内あお> あっ、こっちもショートした…（そんな脳内テレパシーで言い訳を考えられても伝わらないんだけどね！とテレパシーで対応しつつ）なるほど…なるほ…ど。そっかー。病院生活だったんだ、元気になってよかったねぇ（マシュの頑張りもあって色々と現状を把握していく私。）と…チラッと見えた人が行っちゃったけど、一応挨拶だけしとくね。私源内あお。ふっつーの高校1年生だよ（お初の人も居るしと名前だけは名乗っておこう）
  (2018/6/17 23:36:23)

フカ次郎> ぇ、えーと。フカ次郎……フカでいーよ。マシュさんとは……うん……なんでもない関係です……（弁解。なお、説得力は皆無な模様。   (2018/6/17 23:37:42)

モードレット> よーしただいま（手に風呂敷みたいなものをもって再び入室）   (2018/6/17 23:38:18)

マシュ・キリエライト> お帰りなさい、モードレッドさん。（お手元の風呂敷に目を丸くします）あおさん、こちらモードレッドさんです。わたしの職場の同僚、とお考え下さい   (2018/6/17 23:39:36)

源内あお> ふ、フカ……次郎……？（お目々がパチパチ。あれ、なにそれ偽名？HN？みたいな困惑顔で）んー、まいっか。よろしくねフカ（だが、脳天気に受け入れるのだった）同僚さん…マシュの職場は、なんか…ワールドワイドだね（綺麗な金髪だーと、モードレットを眺めて）
  (2018/6/17 23:41:00)

モードレット> おっと失礼した、（姿勢を正し）俺はモードレッド卿よろしく頼む   (2018/6/17 23:41:37)

フカ次郎> そ、フカ次郎……あ、いいんだ(名前の解説しようと思ったけど、別にいいそうです。能天気な子だなぁ……   (2018/6/17 23:42:23)

マシュ・キリエライト> はい。ワールドワイドです。日本生まれの方もいらっしゃいますよ（とはいえあおさんにカルデアのことをどう説明したものでしょう。ちょっと困り顔のわたしです）   (2018/6/17 23:42:47)

源内あお> そうなんだ。なんかいろんな国から集まってると…文化とか色々大変そだね。（確かに人理がーとか特異点がーとか魔術がとか言われても…どうしろって感じだよね。いや、私もFAGの説明しろって言われると困るし。わかるよって察しちゃうメタな顔）  
(2018/6/17 23:45:36)

モードレット> （ジーといろんな人の服を見て）ほーいろんな服があるんだな（興味津々に）   (2018/6/17 23:47:46)

源内あお> それで、モードレットが持ってきた”それ”はなんなの？（と、とりあえず挨拶はきりあげて。折角の荷物に注目しよう）   (2018/6/17 23:47:49)

マシュ・キリエライト> わたしも気になります。どうされたのですか、それ……？（わたしもモードレッドさんに注目します。ぱちくりとまばたきするわたしです）   (2018/6/17 23:49:26)

モードレット> ん、あぁこれか、ダヴィンチちゃんにこのこと言ったらな「ならこれを持っていくといいよ」ってにやにやしながら渡された、中はまだ見てねーが   (2018/6/17 23:51:33)

マシュ・キリエライト> ……はぁ。（ダヴィンチちゃんお手製……どんなものなのでしょう。過日あおさんに流れ弾を被弾させたふたなり礼装を作ってもらった手前、あまり強くも言えないわたしです）   (2018/6/17 23:53:01)

フカ次郎> いろんな……っていっても、これせーがさんのやつだけどね？(借りてるやつ、おかげでダボダボ。……主に、胸の部分が。胸の……ッ！部分が……ッ！！   (2018/6/17 23:54:14)

源内あお> ……（えっ、そういう系の流れなの…急に振り返られると恥ずかしいんだけど？！恥ずかしいんだけど！？）あぁ、通りでサイズがあってないんだ…。（別に深くは気にしてなかったけど、理由を聞けば納得していた。そのせーがっていう人の事は確か知らないけど…多分会ってない、記憶）
  (2018/6/17 23:57:14)

モードレット> （風呂敷を開くと学生服（男、女）、体操着、水着、etc）変わった服だな、似たやつがマシュ来てたことあったな、これはズボンだが、他は見たことねーな   (2018/6/17 23:59:39)

マシュ・キリエライト> お着替えだったのですね。パールさんやネロさんがお召しになっていたものもありますね……（さすがはダヴィンチちゃんです、と感心して見ています）   (2018/6/18 00:01:34)

源内あお> 変わったっていうか…普通に学校指定の制服と体育用の服装だね。（まぁブルマとか旧スクとか出ちゃうとコスプレ用品だけど）これなら丁度フカにサイズ合う服もあるんじゃない？（別に動く訳じゃないからワンピ姿でもいいとは思うけど。）   (2018/6/18
00:02:24)

フカ次郎> ぁ、服だ。……なんか私も着れる奴無い？(ごそごそ。探してみよう！1：体操着 2：制服 3：私服 4：水着！？ 5：バニー 6:……なんでレンの服が？   (2018/6/18 00:02:25)

フカ次郎> 1d6 → (2) = 2  (2018/6/18 00:02:28)

フカ次郎> ……おお。（マシュさんのとお揃いっぽいのが、なんか。   (2018/6/18 00:02:45)

フカ次郎> （でもう1着くらい確保しておきたいソウル   (2018/6/18 00:03:16)

マシュ・キリエライト> わ。おそろいになってしまいました。同級生ですね、フカさん   (2018/6/18 00:03:38)

フカ次郎> 身長差ありすぎな気がしないでもないんだけど……（苦笑い。私教卓立っても隠れて見えないぜこれ。ほらほら   (2018/6/18 00:05:27)

源内あお> これでより学校っぽくなったかな（年齢層がバラバラっぽいけど…そこはご愛嬌って感じで）フカは…もうすぐ入学する前にフェイントで制服着てみたって感じだね（身長的にも見た目的にもって安易に判断しちゃう私）   (2018/6/18 00:06:24)

マシュ・キリエライト> 声はすれども姿は見えず……スニーキングアクションですね。ソリッドフカさんです。（ぱちぱちぱち、と小さく拍手するわたしです）モードレッドさんも、なにかお召しになりますか？（と、水を向けてみるわたしです）   (2018/6/18
00:08:05)

モードレット> ん、何着るといってもな、正直全部どんなものかわからないからな、どれ着ていいかわからねーんだよな（男物がマイナーかなｗ）   (2018/6/18 00:09:23)

フカ次郎> 実際のところ、中身はもう卒業して1年以上経ってるんだけどね？大学生活してると、たまに制服が恋しくなるよ……（※フカ次郎は本来アバター、中身たる篠原美優は大学生なのである。……ここ来てから大学もなにもないけど！   (2018/6/18
00:10:45)

源内あお> えっ…嘘年上！？（流石に驚いた。）あ、あぁ…アレかな。飛び級…とか？大学生で…これって（ほぼバーゼと同じ感じじゃんってフカの事をじぃっと見ながら。）   (2018/6/18 00:13:28)

フカ次郎> あー、うん諸事情あって。ほんとは茶髪だしもっと身長高いよ？（なお胸のサイズ。   (2018/6/18 00:14:19)

マシュ・キリエライト> そうなのですね……（思えばモードレッドさんもこちらで通学したご経験はありません。それならば）では、僭越ながら、わたしがお見立てしましょうか？（広げられた制服たちから見繕い始めます。1：わたしと同じセーラー服　2：stay
nightの女子制服　3：男物の学生服　4：女の先輩（ぐだ子さん）と同じカルデア制服　5：アポクリファでお召しになった私服　6：スクール水着）   (2018/6/18 00:15:37)

マシュ・キリエライト> 1d6 → (3) = 3  (2018/6/18 00:15:49)

モードレット> （なんだこの決められた運命的なものは）   (2018/6/18 00:16:52)

マシュ・キリエライト> （学生服一式を発見しました。マニッシュなモードレッドさんには最適と考えます）こちらなどいかがですか、モードレッドさん？   (2018/6/18 00:16:55)

源内あお> 何か諸事情とか…人種とか色々抱えてる人多くないココ？そっか……じゃあ、フカの今の姿は仮初の姿って訳だ（ふむふむと事情は察した。ついでにフカの頭に手を伸ばせば、そっと撫でてみたり…）   (2018/6/18 00:17:33)

モードレット> ん、いいぜ着かたわかんないから頼むわ（上着を脱ぎ始める）   (2018/6/18 00:18:09)

フカ次郎> ま、そんなとこだね。ぶっちゃけ強さで言えばこっちの方が強いよ？（本来の体はただの大学生でしかないのであった。撫でられつつ）……撫でられてばっかだな(いつものぼやき。   (2018/6/18 00:18:36)

マシュ・キリエライト> あっ、はい……（とはいえわたしも学生服を見るのは初めてです。まずはワイシャツ……それから、ズボンが先の方がいいでしょうか。ベルトを締めて、最後に上着……一つ一つ確認しながら、慎重に着付けを行います）   (2018/6/18
00:19:55)

源内あお> 強さって……何、戦闘フォームなのそれ。（幼くなってる分弱体化してない？ってツッコミは野暮なのだろうか）あ、ごめん嫌だった？？ついこの部屋に来ると…誰か可愛がりたくなっちゃってさ。（ぼやかれるとパッと手を離して）   (2018/6/18
00:20:58)

モードレット> おーこんな感じなのか（一通り身に着けて自分を見る）どうだ似合ってるか（ニッとしながら）   (2018/6/18 00:25:18)

フカ次郎> あんねー。これゲームで使ってるアバターだから……ほら（ひょいっとあおを持ち上げる図。片手でダネルMGL担げる膂力は伊達ではなかった)い、いや別に嫌ってわけではないんだけど……ううん   (2018/6/18 00:26:46)

マシュ・キリエライト> はいっ、大変凛々しいと判断します（実際とてもお似合いです。元がマニッシュな方がお召しだと、大変に映えると判断します）   (2018/6/18 00:27:01)

モードレット> ありがとよ（軽くキスして）他にもいろいろあるな（風呂敷を漁っていろいろ出す）   (2018/6/18 00:29:04)

源内あお> ふぇ！？わっっとと……ゲームのアバターって、そんなので出てこれるのここ？！（持ち上げられつつ、それまた驚きの事実だ。ゲーム自体は私もやるからその辺はわかるけど、と急に浮いた身体はじたばたとバランスを取ろうと。）……んっと、何か引っかかるの？（煮え切らない態度に疑問符を）
  (2018/6/18 00:30:01)

マシュ・キリエライト> 本当ですね……漫画の四次元ポケットのようです（とっても大好きダヴィえもん、でしょうか。一緒になって探しています）   (2018/6/18 00:30:14)

モードレット> あ、これデオンが着てたな（メイド服を出して）あいつ顔赤くしてたな、アストルフォはそうでもなかったのにな   (2018/6/18 00:33:26)

マシュ・キリエライト> 懐かしいですね。あの時はムニエルさんが張り切っていらして……（アガルタの時の服が出てきたので懐かしむわたしです）   (2018/6/18 00:35:40)

フカ次郎> いや私も何が何だか。いつも通りダイブしたらなんかここにすっ飛んで、以来戻れないし（よいしょ、と地面に降ろし。どーしてこうなったんだか、皆目見当もつかない……いくら私レベルの篠原美優でもこれは困る。ううん)いんやー……なんというか、慣れない(こく。
  (2018/6/18 00:35:50)

モードレット> いろいろあんなーあこれ、マシュ来てたな（デンジャラスビースト）これはナイチンゲールが着てたな（礼装のあれ）   (2018/6/18 00:37:38)

源内あお> えっ、それって普通にまずいんじゃ……ゲーム会社にクレーム物じゃん。って、フカにとったらココってゲームの世界って事になってない？（流石摩訶不思議空間…それでもチャラヘッチャラ、なんだろうか。と地面に降ろされれば…）それは…うん。是非とも慣れない内に反応を楽しもう（ニヤリと笑えば…よしよぃと子供を可愛がるように髪の毛をさわさわと撫で）
  (2018/6/18 00:40:10)

マシュ・キリエライト> ……なっ！？　も、モードレッドさん！　そ、それはいろいろがいろいろなので、き、禁止ですっ（思い出の衣装どころか恥ずかしい思い出が出現してしまいました。照れ隠しにもぞもぞと衣装を掘り起こします……）……これは（メイヴさんの獄長服が出てきてしまいました。ある意味ここのお部屋には合っているかもしれません）
  (2018/6/18 00:40:43)

フカ次郎> いや、それがそもそもパラメータとか出ないし。ほんとにもう、うん(遠い目。ゲーム世界ですらないかもしれない……謎空間に突っ込んだ気がする。スタフォのアレみたいな。うん)ゎ、やちょ……ぁう（そして撫でくりまわされあうあうするのであった。  
(2018/6/18 00:43:19)

モードレット> 大丈夫だろマシュ、マスターも喜んでいたろ、どうせそのあとかわいがられたんだろ（冗談交じりに話しながら）あいつの服か似合ってるのか？あ、マハタリのだ（踊り子の衣装を出して）   (2018/6/18 00:45:16)

マシュ・キリエライト> も、もう……モードレッドさんはいじわるです……（ぷくっ、とふくれてみせるわたしです。なんだか思い出衣装博覧会になってしまいました。それはそれでいいような気もします。このミニスカ着物は沖田さんのものでしょうか）   (2018/6/18
00:47:05)

源内あお> 苦労…してるんだね。（それ以上の言葉は言えなかった…大丈夫きっとこの百合部屋をクリアすれば脱出でき…百合部屋をクリアってなんだろうね？）んー、本当にこうやってると年上って感じ、しないなぁ。フカ、可愛い…（あうあうしてるフカをぎゅっと自分の胸元に抱き寄せて）
  (2018/6/18 00:47:11)

フカ次郎> してるんだよ……色々(コヒー、元気にやってるかい……あたしはどうにか頑張ってるよ、貞操も守ってるさ、ええ……ふぇっ）ちょ、わや……あお……？（抱き寄せられつつわたわた。酔っ払ってないから耐性低い！   (2018/6/18 00:48:32)

モードレット> （反応が気になったのでデンジャラスビーストの衣装をこっそりうちポケットに）これはデカいほうの父上だな（何がとは言わない）、どこで手に入れてるんだ   (2018/6/18 00:49:59)

マシュ・キリエライト> ダヴィンチちゃんのことですから、面白全部でせっせと作っていたのでしょうね……（ちゃっかりポケットに入れた衣装には気づかないわたしです。明らかに風呂敷の容積を超えている衣装たちを整理しながら、どうやって入っているのかに頭を悩ませつつ痛めています）
  (2018/6/18 00:51:50)

源内あお> まっ、何か私で手伝える事あったらいつでも言ってね。安くしておくから！（ﾃｨﾛﾝとお金のSEが響いた気がした。…ここで貞操を守ってるのは、ある意味凄いね。けど、なんかそういうモノはフラグに聞こえるような）……んー？何？（ふんふーんと上機嫌になりつつ。こっちは余裕な感じ）
  (2018/6/18 00:52:53)

モードレット> まさかの服はダヴィンチ作だったのか（ちょくちょく過激な服を見つつマシュと交互に見て）まああり得るか   (2018/6/18 00:54:44)

フカ次郎> あいあむむいちもん（お金とかないでござるぬぐぅ。世知辛いなぁ……HAHAHA大丈夫でしょ、あおが男の子なんてパターンもないだろうし？うん）……なんでもない……（主導権、完全に握られてるのであった。   (2018/6/18 00:55:34)

マシュ・キリエライト> もう……目つきがえっちです……（視線に気づいて、ぎゅっと自分の肩を抱いて恥じらうわたしです）   (2018/6/18 00:56:14)

モードレット> ん、だってなあんな服着てるからこっちも興味あると思ってな、おーきれいな服（和柄の物を出す）   (2018/6/18 00:58:11)

マシュ・キリエライト> ……あぅ……ない、とは、いい、ません、けれど……（ぷしゅーっ、と音がしそうなほど赤くなります。実際ここであられもなくなっているわたしですし……）   (2018/6/18 00:59:23)

源内あお> それじゃあ私は力になれないね…（世知辛いあおちゃんだった。ほら労働には基準法があるし。それは流石にないね！ここで女装で紛れて来てたら完全に変態じゃん！？）………ん、そっか。（まぁ、男の子な訳じゃないけど…フカの貞操を奪おうと思えば、多分そこの公務員さんに言えば用意は整えてくれるんだけどね…多分。）
  (2018/6/18 01:00:12)

フカ次郎> しかたないね……むいちもんだからせーがさんの家に居候なうなわけだし、うん(こくこく。どうか私におめぐみを。うん、ないない。ここ女の人しか来ないっぽいし、きっとない。そう信じてる常識人枠)なんか意味ありげな間が(むむ   (2018/6/18
01:03:00)

マシュ・キリエライト> （なにかキラーパスを飛ばされたような気がします。手にメイヴさんのきわどい衣装を持ったまま、気配を感じて振り返りましょう）……？　なにか呼ばれたような気がしたのですが……どうされました、あおさん、フカさん？（きょとんと視線を送ってみます）
  (2018/6/18 01:04:21)

モードレット> （肩に腕を回して）今度はそうゆう思考でヤるか？お、これは武蔵が着てたな（少し目を輝かせながら）   (2018/6/18 01:04:44)

マシュ・キリエライト> ろ、牢屋プレイですか！？（どちらが看守側なのでしょう、と考えて顔を真っ赤にしてしまうわたしです）本当ですね、ほんとにいろんな方のお召し物がいっぱいです（とはいえ見慣れた服を見れば同じようにわくわくもするのですが）  
(2018/6/18 01:07:29)

源内あお> 話だけ聞くと…漂流者とか異世界転生モノだね今のフカ。（強く生きるんだよフカ…きっと、コヒー？って子も見守ってくれてるよ何処かで。あぁ、フカはまだ知らないんだ…女の子しか来なくても、花は散るんだって事って一瞬悟った目になるあおちゃんも常識人枠では居たかった。）むっ、それならフカだってなんでもないって誤魔化す時に言う言葉じゃない？（じーっと。）あっ……いや、こう。この前のって誰でも使えるのかなーってほら、あの追加アタッチメントみたいなの（うっかり反応されてしまえば、話題に出してしまうあの礼装）
  (2018/6/18 01:08:36)

モードレット> ん、そうじゃねーよ、マシュに恥ずかしい服着せるほうな（にやにやしながら）ふーんそうゆうのも好きなのか？   (2018/6/18 01:08:48)

フカ次郎> あー。似てるかもねー、言われてみれば（こくこく。トラック転生とかあそこらへんとはなんか違う感じだけどねー……とかぽわぽわ。女の子同士で花が散る？いやいやまさかそんな。いくら百合に生きるって一度公言しちゃったりしたとは言え。ちなみにその翌日また新しく彼氏作りました。1日で別れました。）んぇ？いや特に用は…………(なに、アタッチメントって。すこーし嫌な予感がして来たぞー？
  (2018/6/18 01:12:02)

マシュ・キリエライト> き、きせるほう……（あわあわ。思わず変なポーズで固まるわたしです）あ、あうぅ、きょうみは、なきにしも、なの、です、が……（真っ赤になったまま、ぎぎっとあおさんの方に頭を向けます）は、はい、あの時もずん子さんがお使いでしたし、どなたでもお使いにはなれますね（生えてしまったあおさんを想像してしまい、なおさら真っ赤になるわたしです）
  (2018/6/18 01:12:03)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、マシュ・キリエライトさんが自動退室しました。  (2018/6/18 01:14:26)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/6/18 01:14:42)

源内あお> あぁ…マシュさんが真っ赤なまま召されちゃった？！   (2018/6/18 01:14:43)

モードレット> （服をごそごそあさりながら）あぁーあれか、俺は一回使ったぐらいだからな（スカサハの服を取り出し）うわーエロイな   (2018/6/18 01:15:25)

マシュ・キリエライト> し、死んでませんっ！　マシュ・キリエライト、ちょっと長居してばね状の何かで射出されただけです！（やってしまいました。2度目の6時間退去です）   (2018/6/18 01:15:31)

フカ次郎> ばね！？(そんな仕組みになってるのここ！？ってがびーん   (2018/6/18 01:16:04)

マシュ・キリエライト> そうなのです、フカさん。個人によって経緯は異なりますが、6時間以上こちらに滞在すると何らかのセーフティが働くのは事実です……（ばつが悪そうに小さくなるわたしです）   (2018/6/18 01:17:43)

源内あお> ああいうのって基本どうやって脱出してたかな…（ふむ、と少し考え出す…大体打ち切ってたりその世界の住人になってるような…スマホを持って無双できる訳でもないからなろう系とも違うよね。……あぁ、ソダネー。普通はそう思うよね。でも、アレなんだよフカ…ここには常識に囚われない人達が…こう、ね？って一応誤魔化し混じり。えっ…彼氏ってそんな簡単に作るもんなの。だ、大学生恐るべし…。）そか。…ん、えと…アタッチメントってのは。（うん、フカの嫌な予感とともに…これ、私も地味にまずい方向にいってるような…流石に細かく説明しだすと私にも被害っていうか恥ずかしいんだけどぉって…そわそわと恥ずかしそうに）
  (2018/6/18 01:20:04)

マシュ・キリエライト> （前門のモードレッドさん、後門のあおさん。何故でしょう、なにか理不尽な流れにからめとられていくような気がします）   (2018/6/18 01:21:11)

フカ次郎> ほんと謎だ、この場所…………（なんのためにつけたんだそんな安全装置……うう、む)大概は元の場所に戻ってないよね、アレ（……となると私も一生このまま！？うそ！？うぁー……SJどうすんのー！？）……いや、あお。なんでそんな赤くなってるの(かく。すでに、不安な予感がし始めて居た
  (2018/6/18 01:21:40)

モードレット> （俺何かしたのか？）新たな世界に行くのも面白いんじゃねーのか俺もここにきて楽しいしよ   (2018/6/18 01:24:28)

源内あお> 謎だよねー。（多分、SJの時とかは転送されるんじゃないかな…ほら、私達ってもしかしたらいろんな世界に飛び立つ可能性あるんだし。コラボとか…リアイベとかってメメタァな話題。私達FAGはアリスギアアイギスに旅立ちますって宣伝を）それはぁ…ふ、フカも実際に見ればわかると思うけど。………聞く？（完全に濁しながらの質問だった。多分ゲームなら分岐ルート確定の選択肢が出る感じ）
  (2018/6/18 01:26:31)

マシュ・キリエライト> ですがモードレッドさん。わたしたちでいえばレイシフトしたまま帰還できないようなものですし、何らかの帰還手段は探っておきたいところですね（ログインログアウトができればいいのでしょうけれど、と首をひねるわたしです。背後のあおさんから飛んでくるキラーパスの気配を感じて背筋に汗が伝います）
  (2018/6/18 01:28:57)

フカ次郎> めちゃめちゃ謎だよ……うん、ほんと参った(むむぅ。どうすれば帰れるか……あ、マジ？シタラちゃんいい性格してたよね)……う、うん？（いや、みるほうが早いって……でもなんか言葉が濁されていると言うか。ここで選択肢を誤ると、なんか色々アレがアレする気がする。うう、む。赤くなってるしあおさん……いやでも、まあ。変なことにはならない、だろうし……多分……）……見た方が早いなら、見る？(こくり。全くどうなるのかわかってない娘の決断。
  (2018/6/18 01:32:49)

モードレット> 俺は、このままでいいと思ったこともあるぞ、全部が全部戻りたいと思わないからな   (2018/6/18 01:33:26)

マシュ・キリエライト> モードレッドさん……（確かにモードレッドさんの人となりや、キャメロットでお会いしたモードレッドさんを考えると頷けるお言葉です。どうあるべきなのか、どうすべきなのか。シリアスに考え込むわたしです。手にはまだメイヴさんのコスを持っていますが）
  (2018/6/18 01:35:17)

モードレット> まだそれもってるのかよ（少し笑いながら指をさし）   (2018/6/18 01:37:52)

源内あお> でも、とりあえずは現状は無事だし…なんとかなるまでモードレットが言うみたいに、いっそ楽しんじゃうのもありかもしれないけどね（と、半分励まし半分はココは楽しいよってお勧めな感じで。マジマジ。まだどういう流れになるかわかんないけど。バイトのお話が回ってきてるよ）頷く…かぁ……。（うぅと小さく呻きつつ。今更取りやめるのも相手に悪いし…と、抱きしめていたフカを離して。）マシュ…その………どうやれば、いいの。アレ（とキラーパスは完全に投げられた。）
  (2018/6/18 01:38:45)

フカ次郎> 楽しめるのかな、ここ……(うう、む。どうだろう……賑やかではありそうだけど、たまにあんなことやこんなこと混じるし。まあうん、女の子同士のアレだしそのうち慣れるかな……慣れていいのか。ある意味やだな。うぬ、ぅ。※この時点でフカ次郎は純女×純女CPしか見たことがありません)…………あれぇ……なーんかフカさんお腹痛くなって来たなぁアイス食べ過ぎたかなぁhahahaちょっとトイレに(選択肢、間違えた気がした。逃げ出そうとしている！)
  (2018/6/18 01:41:36)

マシュ・キリエライト> つ、ついうっかり……（突っ込まれてしまいました。恥ずかしさに服を片付け始めます。が）あ、あおさん！？　そっ、それ、は……（どうしましょう。トラップしたパスをどこに返球すべきでしょう。1～2：わたしがおちんちんを生やす　3～4：穏当に口頭で説明する　5～6：あおさんにおちんちんを生やしていただく）
  (2018/6/18 01:42:32)

マシュ・キリエライト> 1d6 → (5) = 5  (2018/6/18 01:42:38)

源内あお> （マシュうううう！？！？！）   (2018/6/18 01:42:46)

マシュ・キリエライト> （ゴッドスピードです、あおさん。不肖マシュ・キリエライト、明後日の方向に情熱を燃やして立ち上がります）そうですね……幸いにも現物がありますので、あおさんにお試しいただこうと判断します   (2018/6/18 01:44:27)

源内あお> （いや…まぁ、何となく流れ的にはわかってたけどさぁ！ダイスでどんぴしゃとか、逃げ場なくなったよねこれ私。……これはこれで私も初なんだけど。）ちょ、ちょちょ…待って待って。フカ！！ここに来てそれは裏切り行為だよ。てか…アイスとか食べてないじゃん無一文（がしっとフカの手を握りたい。握った。）見るって言ったのフカなんだからねっ！？
  (2018/6/18 01:47:05)

モードレット> っふ（少し面白そうな展開になってマシュの横に座って）ほー面白そうだな   (2018/6/18 01:48:19)

フカ次郎> そろー、そろ……はんにゃっ！？ば、ばれた！？（ぐわしぃ、捕まれた。い、いや見るとは！見るとは言ったけど、なんか選択肢間違えた気がしたんだ！）リ、リスタ！セーブ地点からリスタさせて！（そんなものはない！！   (2018/6/18 01:49:46)

マシュ・キリエライト> （頑張りマシュ、というような雰囲気をたたえてあおさんに向き直りましょう。ポケットからどや顔で寝そべるふたなりのダヴィンチちゃんが描かれたカードを取り出します）それでは、不肖マシュ・キリエライト、実例を交えてご説明申し上げます。まずこちらのカード、概念礼装と呼ばれるものですが、こちらをあおさんにお持ちいただいて、あおさんの方で「使いたい」と念じていただければ、疑似的な男性器が形成されます（あおさんに礼装を手渡しましょう）
  (2018/6/18 01:53:36)

源内あお> ずっと二人で話してて…どうしてバレないと思ったのか。隠密スキル低すぎない？（じぃーっと抗議の目）こっちだって覚悟決めたんだし。…ふ、フカにその……はゃすとかじゃﾎﾞｿﾎﾞｿ（と歯切れは悪くなりつつ。とても丁寧な説明と共に渡された一枚のカード。何この絵柄…綺麗な人が凄く色々台無しになってる気がするんだけど。）
  (2018/6/18 01:55:44)

フカ次郎> いや、こう、なんかしら救済措置があるかと？（有ってたまるか現実見なさい)……はぇ？（取り出されたる1枚のカード。なんか美女が描かれて……いやでも待って。なんかあり得ないのついてる。待って。果てしなく、待って)……はい？男性……は？ほわっつ？つまりあおが今から男に？はぇ？（はてなマーク乱舞。ワケガワカラナイヨ？)
  (2018/6/18 01:56:49)

モードレット> ダヴィンチちゃんって・・・いや今はやめとこう話がややこしくなるから（マシュを軽くなでてみる）   (2018/6/18 01:58:27)

マシュ・キリエライト> いえ、あくまでも陰核部分にエーテル体で構成された疑似的な男性器を接続するだけで、あおさんが男性化するわけではありません。妊娠の危険性もありませんし、その、ラブ行為をお楽しみいただくには支障がないのです（モードレッドさんに撫でられながら、大真面目に説明しましょう。心もちモードレッドさんに密着するわたしです）
  (2018/6/18 01:59:38)

源内あお> え、ええい……もうこうなりゃ半分ヤケだ！私だってヤる時はヤる女だよ（半ば勢いで暴走気味に受け取ったカードをぎゅっと握って。……ねぇ、念じる言葉凄く恥ずかしくない？乙女が言う事じゃないよね？！って思考をぐるぐるさせつつも。マシュの説明通りに頭に思い浮かべれば…すぅっと概念礼装と言われるカードがあおの中に溶け込んで）んっ……ん、んぅ…（制服を着ている分、パッと見ただけで違和感はないけれど…少しだけ、あおのスカートが盛り上がってる状態で。）
  (2018/6/18 02:01:12)

フカ次郎> いやおかしいから。あおつまり女の子なの！？なのにその、え、えっと、ええ、アレが！？まずダーウィン先生に土下座しようか！？（ありえないから！ねえあおもなんか言ってーーーーはれ？)…………え、と？その。スカート……（ぺらり、めくる。…………フリーズした！)
  (2018/6/18 02:03:16)

モードレット> おーあんな感じか（マシュを抱き寄せて）向こうはああなってるぜマシュ（お尻あたりに手を伸ばして）   (2018/6/18 02:05:00)

源内あお> ひゃぁ！？！？（急に捲られれば流石に悲鳴をあげて…そこには、多分一般的な男子高生のサイズ程のナニがあおのショーツの中で盛り上がっていて。こっちはこっちでフリーズ…。）さ、さっきまで遠慮してたのに堂々と見るのは…うぅ。思った以上に落ち着かない。これ、お嫁にいけなくなってない私…（うぐぅと愚痴が溢れ出てきてた）
  (2018/6/18 02:06:19)

マシュ・キリエライト> んっ……♥ （求められている、と分かったので、あおさんに一礼して）戻りたい、と思えば簡単に戻れますので、しばらくの間お楽しみください（そしてモードレッドさんの方に向き直るわたしです）   (2018/6/18 02:07:44)

フカ次郎> …………ぶはっ！？（復帰。ぶるーすくりーんにはならなかった……あー……）……ほんと、に。（先っぽ、ショーツからこんばんはしてるんだけど。……ええっと。わたしよ。なんだっけ、女の子同士なら、貞操は……なんだっけ？)…………（あおと、目を合わせて。……にっこり笑顔。そして脱兎！！まずい！非常に、まずい！)
  (2018/6/18 02:08:32)

モードレット> どうしたマシュ？顔がもう発情してるぞ（お尻を軽くなでて）じゃあこっちも少し楽しもうか   (2018/6/18 02:09:16)

マシュ・キリエライト> は、はい……（フカさんのあたふたは気になりますが、あおさんもしっかりした方ですし、大丈夫でしょう、と思ってしまうわたしです。目を閉じて、雰囲気出しながらモードレッドさんに寄り添ってしまうのです）   (2018/6/18
02:11:21)

モードレット> （手始めにキスをして）いつもと違う服もいいいな前はトレーニングのやつだったな（太ももをなでながら）   (2018/6/18 02:13:02)

源内あお> ちょっ…待って何その反応！？それじゃ完全に私がフカを襲おうとしてるみたいじゃない！？（ダッと走り出されると咄嗟に…フカに手を伸ばして捕まえようと。今の所被害者側結構私なんだけど…！）なんか誤解してない…？！ねぇ！？（必死に伸ばした手は…果たして　フカを捕まえれるのか…逃がすのか、またはうっかりフカのスカートとか握っちゃうのか。判定はフカに任せた！）
  (2018/6/18 02:13:16)

マシュ・キリエライト> んっ……（キスを受けて、当面のプレイに集中するわたしです）そうですね、以前はインナースーツでしたし、日常の延長という感じでしたけれど……なんだか本当に、がっこうに行っているような気分です（太ももをなでる手に目を細め、わたしからも浅いキスを返します）
  (2018/6/18 02:15:59)

フカ次郎> だ、だって……ゎやぁっ！？（すてーんっと派手にずっこける。伸ばされた手は、あろうことかスカートを掴んで……おまけに。スカートが、いともたやすくぴりっと避けた。うつ伏せにずっこけた金髪チビの、白い下着が丸見えに……幼くも、健康的な臀部が姿を現していたり)
  (2018/6/18 02:17:24)

モードレット> 学校でこんなことするのか？悪い子だなマシュ（こちらも返して）まぁ今更な感じがするか（服の上から胸を触る）   (2018/6/18 02:18:47)

マシュ・キリエライト> 一部の文献では、このような状況でのラブ行為もありうると聞いています……（情報源は刑部姫さんの同人誌ですけれど。それはさておいて、服の上からの刺激に甘い息を漏らすわたしです）   (2018/6/18 02:20:30)

源内あお> っとっ、ふゎ…あぁつ？！（ガシッと握ったのはひらりと待っていたスカートの布で。それが裂けてしまえばこっちも勢いのままにバタンと倒れ込み。眼の前に…フカのシミのない純白と可愛げのあるお尻…。）いったたた…。ごめん、フカ…だいじょ、うぶ？（パッと一度その背徳感を感じるも魅力ある光景から目を背けてフカを心配するも…ハッと気づけばガシッと足首は掴んで逃さないように）
  (2018/6/18 02:22:16)

2018年06月17日 01時51分 ～ 2018年06月18日 02時22分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]