/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月14日 05時21分 ～ 2018年05月15日 23時56分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ナズーリン> 悲しい話、誰だって相手を選んでいるのは事実だろうね。私だってそうだし、2人だってそうだと思う。
だからこそ、限られた時間の中で最上の時間帯効率を叩き出せる人と絡みたいって考えはすごくわかるけど、それが安定しなくて終わるって事もあるよねって感じかな。   (2018/5/14 05:21:06)

ナズーリン> 例えば、三角関係が発生してその一角がどこかに行ってどこかしらでバランスが崩れたり…とかね   (2018/5/14 05:23:44)

常陸茉子> …ですが、自分がお気に入りの娘が来なくなって、誰も相手してくれなくなる可能性は安定の取る人達にもあるので…適度に誰かを捕まえて行かないと安定にはほど遠かったりもします。どっちも必死なんですよ、結局。…自分だけが必死とか悩んでるとか、そういう風に思ってません？きっと見えないだけで色々あると思いますよ。普通は言いませんからねぇ。常連ばっかり遊んでてつまんない！という前に移動してしまうのが関の山ですから(こくん)
  (2018/5/14 05:28:52)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ロングアイランドさんが自動退室しました。  (2018/5/14 05:34:05)

常陸茉子> 寝ちゃいましたかね…？おやすみなさい…(幽霊さんにとりあえず毛布を掛けて、肩をぽんぽんと撫でてあげて)   (2018/5/14 05:36:14)

ナズーリン> まぁ、いなくなってしまった後がね…。場所によってはカップルみたいな扱いをされている程度に入り浸っているから次の相手を見つけるのが周りの目を気にしてやり辛くなったりとかね。
きっとみんな何処かでもにょもにょしているところがあるけど折り合いを付けたうえでの表層的な平穏を得ているだろうとは考えているけどね。私のレベルはその域に達していない…島をどう渡ろうかって悩んでいるのは島にたどり着いた人があの果物が欲しいけど他の人に取られちゃう！でも自分は別の形でよくしてもらってるからなぁ…って悩みよりは必至だと思うよ。だって島に行ってないんだから
  (2018/5/14 05:36:26)

ナズーリン> お休みなさい。こんな私にやさしくしてくれてありがとう。(寝てしまった彼女にぺこりと頭を下げ)…君は大丈夫かい？   (2018/5/14 05:37:13)

常陸茉子> …ぅ。大丈夫かって心配する前に…はい、分かりました！って言ってくれた方がワタシ的には助かるのですが(ぼそぼそ)貴方はワタシを苦しめたいようなのではいとは言わないんですね！よーく分かりました！それならそれでワタシにも考えがありますよ…  
(2018/5/14 05:40:30)

ナズーリン> …うぐ。はい、分かりました。私は暫くここに来ません！多分一週間か二週間ぐらい。…だから終わりにしよっか。   (2018/5/14 05:43:02)

常陸茉子> ふー…。はい、では…おやすみなさい…(身代わりの術！忍装束を着た丸太がごろんと転がり、どろんっ)   (2018/5/14 05:46:37)

おしらせ> 常陸茉子さんが退室しました。  (2018/5/14 05:46:43)

ナズーリン> 本当にごめんなさい…。   (2018/5/14 05:47:53)

ナズーリン> 私も寝るよ、お休みなさい。   (2018/5/14 05:48:03)

おしらせ> ナズーリンさんが退室しました。  (2018/5/14 05:48:08)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/5/14 08:37:50)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴさんが入室しました♪  (2018/5/14 08:39:30)

アンヘル> ま、あんまり深く考える必要ないんじゃない。頭空っぽにして楽しむのがいいよ(とパッパラパーの私が言ってみる)それは置いといて、朝から暑いのどーにかならんのかね(ぐてぇ)   (2018/5/14 08:40:00)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> んぁぁ…ふぁ〜…んぁ、おはよーさん。ってか、初めましてだっけ。(こすこす。豪雨の中の死闘を繰り広げた翌日に限って早起きしてしまうの、よくある？
…さておき、扉を開ければ銀髪で際どい女性にぽー、と軽く見とれつつ挨拶をひとつ…そのまま隣にぐでぇ、としてみようか)   (2018/5/14 08:41:43)

アンヘル> (すっごい服装が豪華そうな人が着たときの顔。あたし、ジャンパーにビキニスタイルだぞ。全然ピカピカしてない)おはよー、初めましてだねー。おねむ？おねむかな？   (2018/5/14 08:43:26)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> んや、起きたとこー。あーもー昨日はむちゃくちゃだよぉー。(ガシャン、ガシャンっ。雨泥で多少汚れてた黄金の鉄の塊で出来た鎧を外しつつ…中はピッチリとした黒のスポーツブラ的なの。これでお相子。スカートも脱ごっかなーなんて思いつつ)…あ、初めましてだから自己紹介ね。アタシ、シャルロット。シャルと呼んでいいから、あとはテキトーによろしくぅ。(フリフリ、手を軽く振ってふにゃりと微笑みつつ、隣へコロコロ)
  (2018/5/14 08:47:49)

アンヘル> おぅ、黄金の鎧。綺麗だけど重そう‥(これ着て、複雑な格闘技とか無理、絶対。と思いつつ、普通に鎧着て戦う人たちもいるのが現実。ずるいね！でも、防御力は一緒)……初対面の人の目の前でストリップ始めちゃうシャルちゃんだね(別に裸になったわけじゃないし、部屋入ったら鎧なんて脱ぐものだとは思っての上でこの言い回し)あたし、アンヘル。ただのか弱い乙女なの。と言うわけでよろしくー♪
  (2018/5/14 08:54:34)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> へーきへーき、アタシ、これでも鍛えてるからっ♪(同じ知り合い(或いは学園のパイセン的な)で夏用の鎧、冬用の鎧、日常用の鎧など取り揃えている弁当男子がいるからへーきへーき。
そんでもって性能は…ゲフンゲフン)んぁー？なぁにおねぇさん、アタシの脱衣にコーフンしてんのー？♪(金色から黒の衣装(剣士→格闘家)になったあたし。他にも制服、私服、着物、水着と色々衣装のラインナップがあるのはひとえにキャラ人気があるのとガチャ登場数がぶっちぎりだから…！)ふぅん、それにしては…弱そうに見えないのはなんででしょうかねぇ、アンねぇさん？(目上に揶揄う妹チックな感じに。うりうりー、お腹に指を立ててついてみたり)
  (2018/5/14 09:02:02)

アンヘル> いやー、鍛えても夏はきつそう。夏はずっと水着ですとかなら話しはわかるけど(ソシャゲではよくあることとメタメタしつつ、あたしには水着衣装なんてないのでした。普段の格好が水着みたいなもんだけどね)コーフンしたと思う～？ほらぁ、そういう趣味の人かと思ってぇ。世の中には必殺技撃ったらビキニになるアイドルとかいるから脱衣＝変態とは結びつけないから安心したまへ(横に転がるシャルをじっと見つめる)ん…あ…こう見えても、か弱いのよ？ほら、全身筋肉なのに力がなかったり打たれ弱いってよくある話しだし(お腹をつつかれて、ぴくっと肩を揺らすとお返しに頬を指でふにふに触る)
  (2018/5/14 09:14:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> あーあるある。…でもね、あたしの所はさ、正月なのに水着姿とか、秋のシーズンでバスタオル一枚姿になっている子を見かけるんよ？(流石にバスタオル姿はまずいんじゃと思ったあたし。しかもその姿でテニスをするという｢おまえは何を言っているんだ｣なネタがあるからなぁ、と目逸らし)んなわけねーじゃん。ってか遠回しに変態扱いすんなし。(して無いと言ってもなんとなくそう聞こえたからとぷんすこ。直後にうにうに、頬をつつかれなんとも言えない声を出しつつ)ふーん、意外。アタシも攻める時は強いんだけどねぇ。(はふ。今はそーゆー気分じゃないし、少ししたらお出かけだなぁ、なんて思いつつ…少しだけー、なんて言いながらはぐっと。)
  (2018/5/14 09:22:43)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、アンヘルさんが自動退室しました。  (2018/5/14 09:34:17)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/5/14 09:34:36)

アンヘル> 【更新する前に落ちたー！今すぐ返す、ごめーん】   (2018/5/14 09:35:11)

アンヘル> いやー、はっちゃけてるねぇ。バスタオルは色々やばそうだ。な、ぁ、に、怒っちゃった～？んふふ、ごめんね。でも、仮に変態さんだったとしても、あたしは仲良くやる(意味深)自信はあるんだけどね～(ぷんすこ怒る様を見れば、反対に和んでるように微笑む)だって、あたし、攻めるより……受けだし？(あ、戦いの話しなのかそれとも別のことなのか。どう聞こえたかはそっちの解釈次第だね)強いけど甘えん坊さん？(抱きつかれると豊満な乳肉にシャルの顔を乗せてあげて、むにむに、ふにゅふにゅ)
  (2018/5/14 09:36:03)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/14 09:40:20)

アンヘル> 昨晩はお楽しみ(以下略、ゲス顔)   (2018/5/14 09:40:56)

リグル・ナイトバグ> 朝から人が居るのが珍しくないって思いつつも今日は平日だったから珍しいのかな……(と言っても休日が疎らな人も居るから何とも言えないのだった。もぐもぐと何か食べつつ。昨晩に関してはお楽しみは一切合切無いから！言われると思ったけど！むぐむぐ。そそくさではないけど何か飲み物頂きに行こう。おはよって手を振りつつ)
  (2018/5/14 09:42:05)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> でしょー？最近のあたしんとこは色々あざといというか、なんとゆーか。(そして明日あたりに七つの大罪コラボが始まる。ガチャの利用は計画的に。)んや、別に怒ってねーし…//ん、ふぅ、ん…♪(顔に感じるもちもち感触、ふにゃりとしながらも…新たに来たリグに｢昨晩は(ry｣とかえしておこう)っと、そろそろ時間になったから…リグー、あたしとバトンタッチ！
にひひー、また近々よろしくねぇっ。って事でいってきまーすっ！ (バタバターっと飛び上がってそのままお出かけっ。大丈夫、外に出た時には私服姿になってるから！)   (2018/5/14 09:43:15)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴさんが退室しました。  (2018/5/14 09:43:18)

アンヘル> はぁい、まったね～(バタバタと出ていくシャルに手を振りつつ)いやー、あれだね。リグル、ちゃんと寝てる？(意味深な問いかけじゃなく、そのまんまの意味で。顔はニヨニヨしてる)   (2018/5/14 09:45:55)

リグル・ナイトバグ> ンッ、お疲れ様だよシャルさん。(手を振り振り。ってしていたらバトンタッチな感じになっていた。このバトンしかと受け取った…受け取ったのかなぁ)…大丈夫、ちゃんと寝て…によによしすぎだから(アンヘルさんの方に手を伸ばし、おでこぺちーん)  
(2018/5/14 09:49:53)

アンヘル> あうちっ(おでこぺちられ)いやー、だって、朝起きてログ見てたら盛大にフラグ回収してるからさ～、てっきり朝までコースなのかと？(首かくん)   (2018/5/14 09:52:36)

リグル・ナイトバグ> 昨日の夜に関してはそういう事は一切合切無いってば(もう。とそれはずん子さんとあおちゃんが来たら言ってあげようって。おでこぺちぺちした手でほっぺむにむに)   (2018/5/14 09:54:05)

アンヘル> みいぃぃ～～(ほっぺたむにられ)冗談はさておき、仲良くできるのは大変良いことだよ。アレ的な行為とかソレ的な行為とかなかったとしてもね   (2018/5/14 09:56:48)

リグル・ナイトバグ> ん。其処に関しては同意かな。こう、どぎまぎな感じよりは仲良くなれるのもできるのも良い事だから。(むにむにしてた手で頬を優しく撫で)   (2018/5/14 10:00:09)

アンヘル> はい、仲良くですね。熱をもった肌を触れあって、汗を滴らせながら求めるようにお話しをするの(今、夏みたいに暑いし。至って健全な表現です)   (2018/5/14 10:04:43)

リグル・ナイトバグ> そして汗の匂いに混じる興奮した二人の匂いにくらくらして激しく求め合いながらお話しちゃうんだね。(あれ、健全な話ぽかったのに…。ちょっと前まで少し冷たい飲み物でも飲んでたのかもう片方の手で顎を人差し指でちょんっと触れて少し冷ましてあげよう。暑くて健全な話がそうじゃなく聞こえるんだきっと)
  (2018/5/14 10:07:08)

アンヘル> え、何言ってるのこの人。汗の匂いに興奮を覚えるって、ちょっとねぇ……汗ックスの話しなんてしてないよ？(急な掌返し。うわぁ、うわぁって顔)   (2018/5/14 10:13:44)

リグル・ナイトバグ> (うわぁって顔をされれば、じぃーっと見て)…物凄い掌返しを見た。(ジト目をしながら手を振り上げ、べちんっとお尻を叩いとこう。べしん、べちん)   (2018/5/14 10:14:55)

アンヘル> 痛い、痛いっ‥！あーん、リグルがあたしをいじめるぅ～！(柔らかな尻肉をべちん、べちんと叩かれて、叩かれた箇所をさすさすと撫でる)ベッドの上以外でも、いじめられるなんて……(くすん)しかし、今日のあたしは一味違うぞ……ふっふっふ(不敵な笑みを浮かべる)
  (2018/5/14 10:23:01)

リグル・ナイトバグ> 急に掌返しされた私の方が虐められていた……ベッドの上の場合はいじめとかじゃ無い気がするけど(あ、けど場合によってはなのかなって)…あ、アンヘルさんの雰囲気が何時もと違う(気がするだけかもしれない。不敵な笑みを浮かべているのを見れば…。ちょこんっと首を傾げて見上げ)
  (2018/5/14 10:25:01)

アンヘル> 知っての通り、このお部屋一番最初に入った人が環境変更できるらしいよ。つまり、お城の地下牢とかにすればリグルの薄い本ができるってわけ……やはり、天才か(カッと目を見開き言ったのはとんでもないことだった)   (2018/5/14 10:29:27)

リグル・ナイトバグ> 私は囚われのお姫様だった説……。……アンヘルさん、お城の地下牢になった場合、下手すると其れはアンヘルさんの薄い本も出来上がる可能性があるんだけれど。(それこそ手首を拘束されてみたいな…駄目だ、凄い事を言うかと思ったら斜め上に飛んでた…！ずいっと顔を寄せ、じぃぃ)
  (2018/5/14 10:31:39)

アンヘル> 姫騎士リグちゃん諸国漫遊記？(薄い本的なタイトルとは何か違った。詳しいことはわからん。とりあえず悲話な拷問だ！)その可能性は否定できないのが悲しいんだけど、自分でそんな部屋にして、されるってなかなか高度な誘い受けじゃないかな？  
(2018/5/14 10:37:31)

アンヘル> 悲話→卑猥   (2018/5/14 10:37:48)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/14 10:39:08)

リグル・ナイトバグ> 何だろう、騎士って出た時点でくっ殺みたいな台詞が思い浮かんじゃったけど。(けどその後で色々な国観光してる気がして来た。騎士の仕事しなさい私。)…いや、アンヘルさんならその可能性が無くも無いし高度な誘い受けとして活用もしそう。(とりあえず手枷でもかけようかって所でずんこさんだった。あおちゃんは美味しかった？…じゃない、昨晩は御愉しみでしたね)
  (2018/5/14 10:39:45)

アンヘル> 昨晩は(ry、そして、ゲス顔)   (2018/5/14 10:40:33)

東北ずん子> ＳＭプレイ？個人的には、そうですねぇ。性的虐待っていえば、やっぱりイマラチオとかぁ。精液の味を徹底的に覚えさせて。一日一日、飲ませたりしてふふふ、この味がいいんだろうってなるまで徹底的に(既に精液って所でおかしい   (2018/5/14
10:43:24)

アンヘル> 誘い受けはねー。んー、どっちかっていうともう少し自然な流れで誘いたいかな？(誘惑でもいいし、それこそ煽った末でもいいし)いや、何かと言うと。せっかくお部屋にある機能なんだから有効活用したいあたしでした(面白い機能だし、たまにはリビング以外も味があると思うわけ)
  (2018/5/14 10:44:02)

東北ずん子> あ、はいこう、イチゴ味でした。非常においしゅうございました。こんにちは私です(ぺこり、よくわからない感想   (2018/5/14 10:44:47)

リグル・ナイトバグ> 何時もの感じではあるもんね、アンヘルさんの場合自然な流れ。(まあ、この前ちらっと話題に出たけど室内プールとかがあったりした、リビング以外の話)…精液の味に関してはアンヘルさんにはしっかり教え込みたいけど。(さらっと言うのはダメな気がする)
  (2018/5/14 10:45:28)

アンヘル> その流れは白濁的ななにかがイチゴ味に聞こえちゃう！地下牢だと、どうしたってSMイメージになっちゃうよね？   (2018/5/14 10:46:11)

リグル・ナイトバグ> 美味しかったなら何より。(美味しいよねって頷いて。本人の居ぬ所で味談義になってるのも色々。場所のイメージは色々あるよねと)   (2018/5/14 10:46:53)

東北ずん子> そうですね、やっぱり地下室って、凌辱とか。染め上げたりするイメージがあるんですよねぇ。私がやるとすればやっぱり性的虐待に、と   (2018/5/14 10:48:42)

アンヘル> あー、こういう日はプールがいい。ふたなりな人たちは衣装に気をつけるように(ちゃんと工夫しないと色々見た目がやばそう)リグルさんが、さらっと言った……やん、リグルのエッチ   (2018/5/14 10:49:44)

アンヘル> でも、開始は『さぁ、このずんだ餅が食べたければ仲間の居場所を吐け』から始まる。ずんだの申し子(ぁ)   (2018/5/14 10:51:27)

東北ずん子> 私、ビキニの水着よりもワンピースの方が好きなんですよねぇ。ほら、アンヘルさんは普段議で見えていますし。それならワンピースで身体のラインが見えてる方が好き、といいますか。あ、でもスリングショットとか、徹底的にエロい水着はいろいろあって好きになりました。
  (2018/5/14 10:51:42)

リグル・ナイトバグ> 地下牢＝SMのイメージはあるしこう快楽攻めパターンも。　そうなるとこう、腰を隠せる様な水着にならないとかな。(…けど浮き出すのも何だか良いんじゃないかなって言ってしまう私)…ん、ほら。こういうのはさらっと言ったり本当にしてみたいなって事は、ね。(アンヘルさんをちらりと)
  (2018/5/14 10:52:28)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんを見つつ、半端にやらしいよりか凄くやらしい水着の方が何だか思い切り的にも良いよねって。ずんだ餅はずん子さんの専売特許だからずんだシェイク進呈)   (2018/5/14 10:53:19)

東北ずん子> ……ずんだ口上が思い浮かばない、あれ、あれ……今日はパンチが聞いてない！？(ううん   (2018/5/14 10:54:37)

リグル・ナイトバグ> ……ずん子さんが不調っ！(……睡眠が足りてない？…下手すると私より色々活動的だから休めてないのでは説)   (2018/5/14 10:56:18)

アンヘル> そうなんだよね。あたしは衣装変える必要あるのかってレベル(せっかく皆が水着なのに変わりないのはつまらない。かといってこれ以上面積を少なくするのは個人的に微妙。悩ましい。いっそ、競泳水着にでもしてやろうか)   (2018/5/14
10:56:36)

アンヘル> ずん子ちゃん徹夜説か……！？   (2018/5/14 10:57:13)

リグル・ナイトバグ> (普段露出をしている人が面積が多くなると逆にやらしく見えちゃう事はあると思う)   (2018/5/14 10:57:55)

アンヘル> (つまり、ダイバースーツか！)   (2018/5/14 10:58:23)

東北ずん子> 徹夜は徹夜ですけど。そういう事でもないような。よし(思案   (2018/5/14 10:58:31)

リグル・ナイトバグ> (…それはそれで！)　何か思いついた感じがするずん子さん。   (2018/5/14 10:59:06)

アンヘル> ふたなり、くっきり見せて相手に意識させるパターン？(ウォータースライダーとかうつ伏せに滑って苦しむがよい。あたしにはわからない特有の苦しみらしいよ)ま、言葉にして、はっきり伝えないとってものはあるもんね？(くすくす笑い、嬉しそうな様子)  
(2018/5/14 11:01:41)

東北ずん子> 分かってるんですよぉ、貴女が隠してるって事は。さぁ、それを出してください。隠してても無駄ですからね、私の味が欲しいんでしょう？   (2018/5/14 11:02:37)

東北ずん子> ……あ、メモ帳にしておけばよかった(途中送信になった、ポイ捨てします   (2018/5/14 11:03:00)

アンヘル> ポイ捨てした！？その潔さ、嫌いじゃない。   (2018/5/14 11:04:22)

リグル・ナイトバグ> くっきり見せるのも良いんだけれどね。(けど段々食みだしちゃうのもって。うつ伏せに滑らなければ良し！)はっきり伝えずに後悔するより伝えて後悔、いや、後悔は大抵しないけど。(実際、さっき言った事はしたい事だからねって片目を閉じてウインク)  
(2018/5/14 11:04:25)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんの思い切りの良さと潔さ良いよね……。(ぱちぱち手を叩いて)   (2018/5/14 11:05:06)

東北ずん子> でも、私の身体だとビキニとかの方がいい不思議、アンヘルさんはそうですねぇ……ううん……スクール水着？(なんででしょう。こう、折角だから徹底的にぴっちりした服、競泳水着とさほど変わらないとは言う   (2018/5/14 11:07:22)

アンヘル> とりあえず言ってみました。そして、相手の反応見て、行く行かない決めるのはいいと思うのよね(ってかそうしないと誘う側の人もきっかけが掴みにくいと思うの)ま、どうやっても、あたしは飲まされる側だし？飲ませたいのなら……ふふ、いいんじゃない(ひたすら飲ませるだけ、それはそれで……)
  (2018/5/14 11:10:13)

東北ずん子> 味を覚えさせるのは、ロマン。私の味意外。もう満足できないとか、ぬれるっ(ぐぐ   (2018/5/14 11:12:47)

リグル・ナイトバグ> 言うだけ言って反応を確かめるのは必要な事だからね。(まあ、お話だけも楽しいと言えば楽しいけどせっかくならばって)…まあ、飲ませるだけじゃ終わらないのが殆どなんだけどね。(頬を掻きつつ、けど飲ませたり浴びせたりも好きだから色々したくなっちゃう)
  (2018/5/14 11:12:58)

アンヘル> さっき、リグルが出してた例の逆よね。普段見せない人は露出多くすると、よりいやらしく見える(これって、ギャップ萌えってやつ？)スクール水着かぁ、やっぱ全身タイプになるよね(でも、サイズきつきつなんだろうなー)   (2018/5/14
11:13:15)

リグル・ナイトバグ> ずん子さん、私はどんな水着あにあ……いや、ずん子さんは私にどんな水着を着せてみたい？(こういう感じの聞き方の方が何だか反応しやすい気がしないでもない気がした私)…普段露出が多くて、隠れてない部分が隠れていると何でかは判らないけどドキドキするよね。(ギャップ萌え…的な何かなのかなってアンヘルさんの言葉にも反応)
  (2018/5/14 11:14:15)

アンヘル> ずん子ちゃん、飲ませながら飲まされてそう……(覚えさせてる傍ら、誰かに飲まされて躾られる)   (2018/5/14 11:15:42)

東北ずん子> ううん、そうですねぇ、ピンクのパレオとか、いいかなぁ。スカート、というか女の子らしさを前面にだす水着がいいですよね。それで、ちょっと恥ずかしそうに、こんな服に合わないって言いたいんだろう。たまにはこういうのだって着てみたいんだ、いいじゃないかって。ちょっと怒った風にしながらも、どう、似合う？って小声で聞いてくれたりしたらベストです！
  (2018/5/14 11:19:18)

アンヘル> 煽って、反応見るの楽しいです(そんなこと言ってるけど、あたし受け側なんだけどね！)ま、普通はそうでしょ。調教的な感じなら違うんだろうけど(じっくりとーだと、まず奉仕の仕方から仕込みそう。そんなイメージ)   (2018/5/14 11:19:52)

東北ずん子> ……あ、エンジン掛かってきた、よしよしいい調子。あと、相手に精液の増して、それを口移しで自分も飲みながら舌を絡ませるキスとか凄い好きですから問題なしですね(なのでアンヘルさんのは間違ってない)   (2018/5/14 11:20:22)

リグル・ナイトバグ> ――…想像していたより凄い具体的なイメージが出て来た！けどイメージしやすいし実際私、そういう感じの事をしそうではある。(普段水着なんて着ないしね…って自分の服装を見つつ。そう言えば昨日お洒落にも気を遣った方が良いかなって話題出てたなぁ)
  (2018/5/14 11:21:17)

アンヘル> これで、エンジンかかってきた……だと。フルスロットルずんださん、レベルたっかーい！   (2018/5/14 11:22:14)

リグル・ナイトバグ> 相手の反応がどう返って来るかなって思うと楽しいよね。(ドキドキきゅんきゅんと。受け側アンヘルさん好きだから問題なし)　調教とかだと一から順々に教えて行く感じになるのかなぁ。(…ああ、けどそれはそれで。って頷いて。優しく教えてあげたい)  
(2018/5/14 11:23:32)

東北ずん子> 狙い撃つぜ！(アンヘルさんとリグルさんにずんだ餅をシュート、食べさせる、じゃなくて手前に置いておく)   (2018/5/14 11:23:40)

東北ずん子> 一から教える、だと私の妹とか。ここだとそれ程いないですが。少し幼い人とか無垢な人がいいですよねぇ。ぞくぞくして(えへへ   (2018/5/14 11:24:44)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんとアンヘルさんを見つつ、精液の口移しをしながら触れ合っている様子を想像。ずんだ餅もぐもぐしつつ。…あ、自分が出した物を口移しされつつキスも割と問題なく出来てしまう私だった。気にしない訳でも無いけどキスの嬉しさの方が強い)  
(2018/5/14 11:25:01)

リグル・ナイトバグ> 無垢純粋な子に一から教えて、上手に出来たりした時に褒めたりして嬉しそうにするのが見たいよね。(ずん子さんに頷きつつ。ずん子さんの妹…仮に来たらずん子さんに凄い可愛がられそう)   (2018/5/14 11:25:55)

アンヘル> (超エキサイティングじゃなかった。置かれたずんだ餅モグモグ)あたしは自分で出すわけじゃないから……出されたものを誰かに口移しでお裾分けする感じか(自ずと3人必要になるわけで)   (2018/5/14 11:27:36)

東北ずん子> じゃあ、このずんだ餅を口移しで。後半に殆ど食べ物関係なくなるやつ(何だかんだ基本んに戻った)こう、アンヘルさんみたいな人には。意地悪にしちゃいたいとか、そこらへんはｍむずかしいところですよねっ   (2018/5/14 11:31:13)

アンヘル> ずん子ちゃんの妹……(スマホぽちぽち、教えてぐーぐるせんせー)あ、きりたんぽ背負ってるこの子か(何かこっから砲弾出てきそう。ぼいろだからあり得ないけど)   (2018/5/14 11:31:13)

リグル・ナイトバグ> アンヘルさんは最終的にブレンドされちゃったものを飲む感じになる可能性が出て来たね。(もぐもぐしつつ、うんうんと)   (2018/5/14 11:32:30)

リグル・ナイトバグ> 餅を口移しって割と高度なプレイ(プレイ扱い)…(ずんだ餅を食べつつ、ずん子さんの言葉には判るって頷いて。ごくん)   (2018/5/14 11:33:04)

アンヘル> ほーん？(ずんだ餅を咥えたまま、ずん子の腰を抱いて、引き寄せる。吐息のかかる距離まで顔を近づけて)口移しで、なに？(口端吊り上げて、にこっと笑い、じーっと瞳を見つめる)   (2018/5/14 11:34:08)

東北ずん子> ……んーと、ですね(大きな胸と胸、お互いの胸元の柔らかさが触れてなくても見たら分かる様に押し付けていく。額をこつんっと当てて、重なる距離感。離れてみればもう口づけしているとも見えるその位置関係)……めろめろ、に？(小さく耳元にくすりと笑いながら口を開かせて。あえて目を閉じぬまま舌を小さく出して待ちわびる様に)
  (2018/5/14 11:37:16)

リグル・ナイトバグ> っと。(ずんだ餅を咥えながら、これは邪魔しない方が良いかなって頬杖を突きながら…邪魔はしないけど見てはいる。最近知り合いが仲睦まじい姿を割と間近で見る事が多い気がする。むぐむぐ)   (2018/5/14 11:39:27)

アンヘル> ……そ、正直でいい子だね♪(互いの柔らかな乳肉を押し合い、潰し合うような姿勢を前のめりに舌先にお餅を乗せると、それを自分の舌で押し込んで相手の口内に。そのまま自身の唾液を餅に滴らせて、煽るように相手の舌を自分の舌先でつつく)  
(2018/5/14 11:41:35)

東北ずん子> ん……(甘ったるい味を確かめる様に、舌と舌を触れさせる。ちゅっと、水音をわざとらしく立てて響かせる。舌先と舌先、味わうようにじっくり、どこかその音が周りに響くのを求める様にと。大胆に舌先を絡め。その味を確かめる様にこくんっと喉を鳴らし)  
(2018/5/14 11:44:45)

リグル・ナイトバグ> (多分、見られる分には二人は困らないだろうって言う気持ちはあるからかその様子に少し頬を赤らめつつも聞こえる水音と触れ合う唇の形。――普段見る機会が無いであろう間近で触れ合い艶かしい口付けの様子に吐息を漏らし。もじっと)  
(2018/5/14 11:46:56)

アンヘル> ん……んふ……(くちくちと舌と互いの唾液を絡めあわせて、いやらしい音を聞きながらずん子の口内を舌でねぶり回して、唾液を啜りあげる。彼女がこく、と喉を鳴らして飲めば自分も呼応するように飲んでみて)……っふぅ……ん(ずん子との間に銀色の糸を残しながら口を離すと、リグルをちょいちょいと手招きする)
  (2018/5/14 11:48:33)

リグル・ナイトバグ> ――っん。…ん、私？(銀糸を引きながらキスの様子を眺めては手招きされるままにアンヘルさんの方へ。ぺろりとずんだ餅を食べ終えてはいたから自分の唇を少し舐め近寄り)   (2018/5/14 11:51:08)

東北ずん子> (少しだけ距離を取って、離れるか離れないか。アンヘルの胸元と自分の胸元が、むにゅっと。押し付け合って、柔らかさをまじかだと確かめやすいように舌離)   (2018/5/14 11:51:42)

アンヘル>  ――っん、ちゅ……(リグルの方に首だけ振り向くと、口づけを落として)……お裾分け～♪(くすっと笑ってみせから、自分とずん子の唾液が混ざりあったものをリグルの口内へと運んで)   (2018/5/14 11:54:15)

リグル・ナイトバグ> (落とされる口付け。アンヘルさんの頬に触れながら)――ん、ありがとね。…じゃあ、お返し。(口腔へと運ばれた唾液――ずん子さんの唾液、アンヘルさんの唾液を感じつつ。横目でずん子さんを見て「いただくね」と細めた目。…くち、くちゅっと口の中で混ぜ合わせ、こくり。――)…ん、っむ…(…お返しと言うように残していた二人の唾液に自分の唾液をくちゅり――混ぜ合わせた其れを口移しながらアンヘルさんの口腔へ舌を軽く捻じ込んで)
  (2018/5/14 11:56:52)

アンヘル> ――んふ……ん、っちゅ、ん(舌と舌が絡みあい、3人分の唾液を口内でくちゅ、くちゅとねっとり混ぜあわせて、それから味わうように少量ずつ飲んでいき、最後に軽く唇を吸い上げると、唇を離す)……ふぅ……ふふ、ご馳走様ぁ(リグルとずん子の顔をそれぞれ見てから悪戯っぽく微笑む)
  (2018/5/14 12:04:55)

東北ずん子> いやぁ、うん、やっぱりこういうのはいいですよねぇ、三人の味、というか、ずんだも混ざって四つの味？色々と確かめ合って……アンヘルさんの逆ハーレム？(色んな意味で   (2018/5/14 12:06:30)

リグル・ナイトバグ> (ゆっくりと離れて行く唇から垂れる銀糸を指で手繰り…濡れて少してらてらと煌めく唇へと銀糸を指で擦り付け)…おそまつさま、かな。(ちゅっと指についた銀糸の味…熱っぽい吐息を漏らし細めた目で二人を見ながら微笑み)…アンヘルさんが両手に花(いや、花と何だろう竿？)
  (2018/5/14 12:07:33)

アンヘル> 仲良くできるのはいいこと……ま、受け入れてくれる人じゃないとできないけど。逆ハーレムって言うけどさ……本番に入ったらそんな余裕なこと言ってらんないと思うけど(あたし、普通に立てなくなるまでされそう。そんな気がした)   (2018/5/14
12:08:58)

東北ずん子> 実際、三人だと中々難しいですからねぇ(微妙に上を向いて)あ、でもあれですよね。どちらの精液の味なのかわからない、とかそういう背徳的なあれそれ、は個人的に嫌いじゃないです。えぇ、なんかこう、そそりますよね(ほわほわ   (2018/5/14
12:11:49)

リグル・ナイトバグ> この場合、全員ハーレム的な何かを感じてそうな気がする。(自分含め。他の二人を見てから。…されそうじゃなくて、腰が抜けて足腰震えて立てなくなっちゃうまでしちゃうよって言うかもしれない)…三人だと流れをちゃんと見たりしないと結構大変だからね。(やる事が単純に2倍になるから、どちらの精液か判らない、ブレンドした物に溺れるアンヘルさん…アンヘルさんが溺れるのは確定事項なのか)
  (2018/5/14 12:13:49)

アンヘル> 昨日、天使の子を可愛がってた気が。まぁ少なくとも時間ある時じゃないと無理だね(どうしても時間かかる。絶対内容濃いし)ちゃんと二人の味を見分けられるまで帰してもらえない……やぁん♥   (2018/5/14 12:15:11)

リグル・ナイトバグ> あれはスキンシップだよきっと。(視線はそらさない。あれ、結果可愛がったことと変わりない)……(そーっとアンヘルさんの耳元に顔を寄せ。「間違えたらその度に「お仕置き」ね♥」と囁いて吐息を耳にかけとこう)   (2018/5/14
12:17:02)

東北ずん子> あれくらいは、挨拶ですよ！(わー)むしろ、二人の味を混ぜてシェイクするって方が個人的になんかこう、卑猥な雰囲気が増すと思うんですけど(割とその辺りは意見が違った)   (2018/5/14 12:17:49)

リグル・ナイトバグ> (味を見分けるのも、二人の味を混ぜ合わせるのもどっちも私的にはイけるし美味しいって思うんだってどっちも美味しい派が)   (2018/5/14 12:19:40)

アンヘル> 挨拶代わりとかスキンシップとか二人の意見が同じ方向に(仲良いなあんたら！)……ふふ、間違えたらシェイクしたもの飲まされて、お仕置き……はふぅ(囁かれるとゾクゾクって身震い)   (2018/5/14 12:21:24)

リグル・ナイトバグ> 私とずん子さんは緑同盟だから仲良しなのは当然。(ポッと赤らみ)　飲まされるか浴びせられるか、其処は二人の気分次第。…どっちの匂いなのか判らない程に浴びて、飲んで終わる頃には全身からやらしい匂いをさせるアンヘルさん、かな。(染み込んじゃってそう、匂いも味もと)
  (2018/5/14 12:23:43)

東北ずん子> で、正解したら、ご褒美として。上と下の口で一緒に飲ませるで一つ(静かに頷いて)なんでしょうね、リグルさんとは緑同盟ですし。何だかんだ意見が合う事がおおい。あ、でも二人で下も染めつくしてどっちの精液も混ざってどろっどろになるってのもそれはそれで(そして同じ事言ってた)
  (2018/5/14 12:23:58)

リグル・ナイトバグ> 正解のその場合、上と下で入れ替わって最低2回が約束されてるよ。(約束されて無い)…結構意見が合う事も多いし、こう、何か通ずるものがある私達。(東北家の一員になれるかもしれない。なれない)   (2018/5/14 12:26:41)

アンヘル> 二人ともやらしーの♥でも、それ、あたしが精液に溺れてヘロヘロになったら、次ずん子ちゃんの番だよね？(こういうのって、両方いけちゃう人が最終的犠牲が一番多いイメージ)   (2018/5/14 12:26:58)

東北ずん子> え、アンヘルさんのシェイクザーメンをねっとり口移しされて、そのあとリグルさんのザーメンを種付けされて蕩けちゃうなんて、やぁん、そんなのできませんよぉ♥(御胸ゆらゆら)   (2018/5/14 12:28:14)

リグル・ナイトバグ> やらしいのを公言しているもの、ね私もずん子さんも。…。その場合、ずん子さんが終わったら私の番になるかな。(そしてアンヘルさん二周目)…や、凄い魅力的だけドねその流れっ！…ずん子さんも何だかノリノリ…ッ(揺れる胸を見ながら、もうっ♥て頬を赤くし)
  (2018/5/14 12:29:22)

アンヘル> そんなの、できませんよと言いつつ、実際にはそれ以上なことになると思ってれ、あたしがいる…(ずん子恐るべし)   (2018/5/14 12:30:59)

アンヘル> さーて、そろそろ出かけないと。あー、朝から濃い話しだった   (2018/5/14 12:32:08)

東北ずん子> いってらっしゃいませー、アンヘルさん、お気を付けてー (ふりふり   (2018/5/14 12:32:59)

リグル・ナイトバグ> 行ってらっしゃい、お疲れ様だよ。(濃い話だったなぁと。そしてまさかこの時間3人集まるとは思わなかった――。お休みだったから来たけど良かった良かったと)   (2018/5/14 12:33:39)

アンヘル> はーい、まったね～(手ふりふり)   (2018/5/14 12:33:49)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/5/14 12:33:57)

リグル・ナイトバグ> 濃いお話をして疲れてないかなずん子さん。(そして時間的にはお昼ご飯の時間帯ではあったねと。ずん子さんのほっぺをつんつん)   (2018/5/14 12:38:00)

東北ずん子> で、なんでしょう、いつもの二人(でもこう、ゆったり、折角だから私がお茶を出しましょう   (2018/5/14 12:38:09)

リグル・ナイトバグ> 何時もの二人だった。(目に優しい色の二人。お茶を出して貰えばわーいって両手を挙げとこう)   (2018/5/14 12:39:45)

東北ずん子> おひるでもいいんですけどねぇ、なんでしょう。こう、ううん。リグルさんとならまぁ、いくらだっていいんだけど、いくらだっていいからこそ、的な？夫婦になると回数が少なくなる敵なあれなんでしょうか(ずんだ餅食べながらきょとんと)   (2018/5/14
12:41:48)

リグル・ナイトバグ> 何だかいきなり話が飛んで、…るのかな。(段々セックスレスみたいになったり倦怠期の話な感じになってるのかなって。お茶を啜り、ずんだ餅を食べるずん子さんを眺めるそんなお昼)   (2018/5/14 12:43:31)

東北ずん子> リグルさん的にはその辺りどうですか？悩ましい所ですけど。相性がいい人って、一緒にいたくなるけどその人と何度もってなると心配になったりしません？(こう、私だけでいいのかな、とか。もっと傍にいたいけどそうしたら相手が自分だけでいいのかな、とか。お茶をすすりつつ首をかしげて)
  (2018/5/14 12:47:39)

リグル・ナイトバグ> …あー……其処は確かに心配になったりはするかな。一緒に居たいし、それこそ、そういう事をしたいって言う気持ちはあるけど…私とばかりはって言う気持ちはあるよ。心配もね。(お話したいし傍には居たいけど、相手が他の人と仲良くしたり、遊んだりしているのも見たいしさせてあげたいしっていうジレンマ的なものを感じる時は勿論あると)――これに関しては、結構悩んでる所はある、かな。
  (2018/5/14 12:52:49)

東北ずん子> ねぇ、一番傍にいる人が一番もどかしいってのは誰も経験するはなしなんですか(何処となく安心感)その人とするのだけでもいいんですけど。なんでしょうね、尽きない悩みなのかもしれません。なやんだらリグルさんをザーメン漬けにすることで納得しましょう(酷い〆方)
  (2018/5/14 12:56:14)

リグル・ナイトバグ> これに関しては割と同じ事を思う人は居るかもしれないね…(で、割とお相手の人は気にしなくても良いよと言ってくれたりはするけど、それでも気になっちゃう所が)…むしろ其処を悩む事は良い事なのかもね、その辺りを考えるの止めちゃったらそれはそれｄ…落ち着くとこ落ち着いたってなってる感じになってるけど私に被害が！被害でもないか…じゃあ私は悩んだらずん子さんを同じ結果に)
  (2018/5/14 12:59:41)

おしらせ> 鈴谷さんが入室しました♪  (2018/5/14 13:03:31)

東北ずん子> つまり、迷ったら甘いキスをして終了って事でいいんでしょうか？(短絡的、なのでしょうか。でもいいですよね、甘いキス。さっきの蕩けたキスはいいものです   (2018/5/14 13:03:41)

リグル・ナイトバグ> 短絡的と取られちゃうかもしれない、けど。ええと、その。…多分、それで絆されちゃうと言うかキス自体が好きだからなぁ、私。(蕩けるキス、甘いキスって良いよね…キス、ずーっとして居たくなる時はある)   (2018/5/14 13:05:24)

鈴谷> チーッス　朝から難しそうな話してるねー   (2018/5/14 13:05:41)

東北ずん子> こんにちはー……ええっと、始めまして？難しそう、というかそうですね。仲良しって難しいですよ、的なお話なのでしょうか。多分   (2018/5/14 13:07:22)

リグル・ナイトバグ> こんにちはだね、後は初めまして……仲良しは良い事だけど其れも結構難しいところがあるお話かな、ずん子さんも言っているけれど。(ずずっとお茶を啜り)   (2018/5/14 13:08:13)

鈴谷> あー……うーん、初めましてかなぁ？　仲良しではいたいけど、距離感と言うかー束縛っていうのかなー？むずかしいよねぇー   (2018/5/14 13:10:28)

東北ずん子> ですです、でも何度も一緒にいないと相手を染められないですしね。何だかんだ迷ってても仕方ないですし。したい、と思った時には迷わずエッチをおねだり、大事ですよ！(ぐぐっ)   (2018/5/14 13:11:41)

リグル・ナイトバグ> 距離感とかは割と大事だからね――あ、リグル・ナイトバグだよ。宜しくね。(まず自己紹介すべきだった。鈴谷さんにはそう言っておいて)   (2018/5/14 13:12:37)

リグル・ナイトバグ> 一緒に居て色々判りつつ染めて行くと。(そして染められて行ったり)――ん、お相手の状況次第だけどその気持ちを伝えるのも大事だもんね。如何伝えるかというのも大事だから。   (2018/5/14 13:13:27)

鈴谷> そうだねぇ……　どうせなら長く一緒に居て見たいし、スるなら相手色に染められてみたいよねー♥　それがなかなかむずかしんだけどさぁ　   (2018/5/14 13:14:50)

鈴谷> 鈴谷だよー？宜しくねー！（今更ながら自己紹介）   (2018/5/14 13:16:37)

東北ずん子> 分かってくださりますか!(ずんだ餅上げましょう、ずいずい)あ、東北ずんこです、よろしくお願いしますね。えへへー、やっぱり、ザーメン漬けは共通言語なんですね、必須必須(一応女の子の部屋で気軽にザーメンいう女子)   (2018/5/14
13:17:23)

リグル・ナイトバグ> (ずんだ餅をあげるずん子さんに合わせて鈴谷さんにお茶を)　染められたい人も居れば染めたい人も居るからね。あ、ずん子さんは割と何時もああいう感じだからね。(平常運転だよってフォロー(？)入れた。…私も割と普通に言ってる時あるからなぁ…)  
(2018/5/14 13:19:58)

鈴谷> 精液とかもいいんだけどさー？唾液とかも美味しいと思うんだよねぇ……（御餅受け取ってぱくっと咥えて）相手の味だったりを覚えさせられちゃうのが一番ドキドキするかなぁ？   (2018/5/14 13:20:57)

リグル・ナイトバグ> 唾液とかも良くある手法だもんね。…マーキングされたりして匂いを味を教えられちゃうのが好きなのかな鈴谷さん。(小首を傾げ、こういう事が好きな子は結構居る印象はあるかもと)   (2018/5/14 13:22:19)

東北ずん子> となると、口移しが(最近のとれんどりー？)なんででしょうね、私はもう、なんというか記憶させるのが精液に偏っちゃってるんですよねぇ。エッチな味、というのもあるんでしょうか、唾液とか愛液もいいんですけど。悩ましいです、こ、これはちょっと初心に帰る必要が(ふらふら
  (2018/5/14 13:24:29)

鈴谷> スキンシップとかも好きだけどこういうのも好きだよー？（左手で輪っか作って人差し指を抜き差し） そこは人によりけりだと思うから何とも言えないかなぁ　鈴谷的には唾液とかもスキってだけだしー   (2018/5/14 13:25:33)

東北ずん子> 汗の匂いとか、そういうのもありますしねぇ。ヒトの好きってのは千差万別ですし。じゃあ今からさんｐ(なんかこうリグルさんには見た気がする光景)   (2018/5/14 13:27:24)

リグル・ナイトバグ> けど、ずん子さんのそれは其れで好きな人も居るし好みもあるから偏りは仕方ないかな？(初心も大事だけど自分の舌い事を見失わないでね！)　…鈴谷さんも割と積極的というかストレートなタイプだった。――私は唾液、愛液精液どれも好きかな。(…唾液交換とかの粘膜のやり取りも好きだからと)
  (2018/5/14 13:27:40)

リグル・ナイトバグ> (今物凄いデジャヴ感じてる……。…あ、言ったかどうかは知らないけど私は匂い好き。色々な匂い…ほら、蟲だしフェロモン的な)   (2018/5/14 13:28:37)

鈴谷> 匂いとかも考え出すとキリが無いからその辺ー。雰囲気によるかなぁ。 粘膜って感じ取り易いし、鈴谷も好きだよー♪ ストレートなほうがこういうときは話しやすいとおもったからねー   (2018/5/14 13:32:36)

鈴谷> （さんｐが分からなくてちょっち悩んでたとかいえない←）   (2018/5/14 13:34:02)

東北ずん子> ……は、じゃあ私とリグルさんの味を、確かめますか？(色々悩ませたようだから直接的になった)   (2018/5/14 13:35:34)

リグル・ナイトバグ> 結局の所、雰囲気と流れが大事ではあるかな。好みやそういうのは本当話し始めるとキリが無いもんね。(性癖広げっ放し問題になりかねない)――こういう場だとストレートでも良いし、少しずつでも良いしどちらも良い物があるからね。(ストレートは話すきっかけとかにはなりやすいから良い良いと。そしてずん子さんさらっと凄い事言ってた)
  (2018/5/14 13:36:23)

鈴谷> あー、そういう。にっひひ…どうしようかなぁ？（人差し指口元に当てて舌なめずり）   (2018/5/14 13:38:12)

東北ずん子> 今なら唾液でも、あいえきでも、お得に付いてきますよ！(わりと好き勝手いってるきがしなくもない)   (2018/5/14 13:39:34)

鈴谷> どう言う方向に話したほうが打ち解け易そうかなーとか色々あるからたまーにカーブとかも投げてるよー（相手次第）　入った雰囲気的にそっちのほうがいいっかなーってだけで結構どっちも好きっちゃ好きだしさー   (2018/5/14 13:40:02)

鈴谷> 全部味見してると凄い事になりそーだねぇ。時間とかいろいろとー…♪（時計ちらっと）   (2018/5/14 13:42:47)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんの今ならセットが付いてくる感じの説明に何だかちょっと頬が緩んでた)　　相手次第でお話の方向を考えるのも楽しいからね。(そして、方向性が決まったらストレート投げるとか。鈴谷さんはどっちもいけると…メモはせず覚えた)  
(2018/5/14 13:42:54)

鈴谷> そうそうー。ストレートが苦手そうな子には無理して投げるよりゆっくりと聞いてみたほうが美味しいんだよー。（経験則）   (2018/5/14 13:44:48)

東北ずん子> お昼なので、まだまだ平気、いけるいける？(まぁ、本当に全部やるかは置いといて)わ、わりと勢いで突撃してます、はい、(無理やりはしてないつもりだけど、割と突撃型だったのを目逸らし)   (2018/5/14 13:46:27)

リグル・ナイトバグ> そういう人との場合は段階を踏んでちょっとずつ…美味しいよね…(お昼時だから美味しいって言うお話をしていても食べ物の話に聞こえるかもしれない。聞こえない)   (2018/5/14 13:47:34)

鈴谷> 美味しい時間を頂くって意味ではごはんみたいなものだしー…♪　唾液以外は興奮具合によるかなぁ？ その気にさせてくれるならどれでも味見してみるけど（小指咥えて上目遣いで少しだけ煽ってみたりー？）   (2018/5/14 13:50:44)

鈴谷> 色んな子がいるからねぇ。するなり、話してみるなり時間掛けて見るのがいちばんかなー？さっきの距離感諸々含めてねぇ。   (2018/5/14 13:52:35)

東北ずん子> そのきに、その気に……？(前屈みで、大きな胸を揺らして。着物の下に何もつけてない。うっすらと見える生の肌がみえるようにしてみたり)   (2018/5/14 13:53:10)

リグル・ナイトバグ> 上手い事を鈴谷さんが言っている…食べられたり食べられちゃったりも食事みたいなものになるね。(ふふっと笑って)何をするにしても軽いお話は大事だよね、その辺り段階を踏んで行かなきゃ。…(そしてその気に、かあ。っとずん子さんをちらりと)  
(2018/5/14 13:53:37)

リグル・ナイトバグ> (誘うように肌を見せてるずん子さんを見つつ、私は私で鈴谷さんの頭を、紙を指先で撫でてはその手触りを確めて)   (2018/5/14 13:54:24)

鈴谷> 結構その気っぽいー？（濡らした小指を首筋からゆっくりとなぞりながら唇まで滑らせてみて）絶妙な感じに中和されてるって感じー…　撫でられるのも好きだけど…♥   (2018/5/14 13:58:29)

東北ずん子> やらしさと優しさが中和されてしまった！？　な、なんでしょう、私の誘惑が無駄にっ(むぅっと、何処となく納得いかぬまま。じぃっと二人をながめるつ)   (2018/5/14 14:02:43)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんの誘惑は私に効いて…いや、私に効いてもだった。(ずん子さんに軽い手招きしつつ、鈴谷さんの仕種にはドキッと。…三人近づいて密着したら暑さも匂いも増しそうだ)   (2018/5/14 14:04:20)

鈴谷> 他の人が誘惑されちゃったみたいだけど、どーする…？（くすくすと意地悪く笑い、傍によって来たらずん子さんの耳にふっ、と息吹き掛けちゃお）   (2018/5/14 14:11:58)

東北ずん子> は、およばれしてました(二人の元に寄っていって。ちょっと二人を眺めようとしてたけれども。鈴谷さんの吐息に脱ぎかけの着物がびくっとちょっとずれて胸元が見え隠れしてたり)   (2018/5/14 14:13:55)

リグル・ナイトバグ> けど鈴谷さんのその様子にもちゃっかり誘われている私も…(ずん子さんに息を吹きかける様子を見つつ、近くまで来るずん子さんの腰と鈴谷さんの腰を優しく撫で。すんすんっと小さく鼻を鳴らし)   (2018/5/14 14:15:32)

鈴谷> 誘う方法は色々あるからねぇ…ふふっ（唇が触れるか触れないかぐらいの距離で囁いて、肌蹴た胸元を見下ろしてから敢えて焦らすように人差し指で胸の傍をなぞってみたりー） その気になっちゃう？…って擽ったいってばぁ（撫でる手に擦り付けてみたりしちゃって）  
(2018/5/14 14:21:50)

東北ずん子> はふ……んぅ(二人分の吐息、大きく胸元が揺れ動いて。指に少し弾力良くはじけ。少し腰が震えて。はひゅっと、甘ったるい息が漏れ)   (2018/5/14 14:25:46)

リグル・ナイトバグ> ――キス、するのも好きだけど誰かがキスするような状況を間近で見るのもドキドキしちゃうね、コレ……(吐息が触れ、感じる距離だから余計に)――腰じゃ、擽ったかな。(鈴谷さんの腰が手に擦り付けられれば微笑み其の儘、ゆっくりと二人の臀部へと降りた手。ずん子さんの形の良いお尻や太ももを撫ぜ。鈴谷さんのお尻も衣服越しに優しく撫で回してはちょっぴり熱い、甘い吐息を漏らして)
  (2018/5/14 14:27:34)

鈴谷> もーっと触っても良いんだよー？♥　って言おうとしてたのにちょっと休養で呼ばれちゃったからレス蹴りごめんね！   (2018/5/14 14:31:23)

おしらせ> 鈴谷さんが退室しました。  (2018/5/14 14:31:33)

東北ずん子> とと、いってらっしゃいませー   (2018/5/14 14:31:36)

リグル・ナイトバグ> っと、行ってらっしゃいだよ。(手を小さく振り振りと)   (2018/5/14 14:31:54)

リグル・ナイトバグ> (とりあえず今の私が出来る事は……ずん子さんの着衣の乱れを直しとこう。ぱっぱと)   (2018/5/14 14:37:49)

東北ずん子> ……そういえば、リグルさんはおやすみなんですね？(色々とお尻に良い感触が伝わったけれども、ひとまず衣擦れしたまま、あ、ちゃんと直された。前のめりになろうとしたらなれなかった)   (2018/5/14 14:38:06)

リグル・ナイトバグ> おやすみだったりするよ。(妖怪におやすみがあるかどうかは秘密。…くっ、直してなければ前のめりなずん子さんが見れたかも知れないけど直してしまう私だった。少し汗で濡れてるかもしれない額を指でペタリ)   (2018/5/14
14:39:23)

東北ずん子> ……よし……(ちょっとだけ休憩終わった)では、おやつをたべますかー？(きょとんっと、首をかしげてみましょう   (2018/5/14 14:48:29)

リグル・ナイトバグ> んっ、おやつの時間が近かったね。頂こうかな。(時計をちらっと見てから頷いて。何が出るんだろうかって)   (2018/5/14 14:49:36)

東北ずん子> (ちょっとのんびりと、ずんだ餅を提供する私)   (2018/5/14 14:58:04)

リグル・ナイトバグ> (提供されるずんだ餅を頂きますと告げてもぐもぐ。もぐもぐしつつもお茶を淹れておこう)――のんびりゆったりになるのも中々…(落ち着くには落ち着くねって。それが急にのパターンもあるけど)   (2018/5/14 14:59:18)

東北ずん子> まぁ、おやつに一つ休憩でもどうかなぁとか、思っただけなのですが(よいしょっと、改めてすわりこみ   (2018/5/14 15:04:57)

リグル・ナイトバグ> 成程ね――ん、けどずん子さんのくれるずんだ餅は美味しいから嬉しいけれど。(言葉を返してはずん子さんの隣に座り直し)   (2018/5/14 15:06:41)

東北ずん子> と、いう事でおやつ休憩スタイル、だと思いたい(のびぃっと、一旦小休止モードの構え)   (2018/5/14 15:11:49)

リグル・ナイトバグ> そう思っていた時がみたいなパターンにはならないと思いたいね、うん。(のびーっとしているずん子さんを見ながら私もぐてーっとしていよう。触角ぴこり)   (2018/5/14 15:13:14)

東北ずん子> (と、いう事で休憩ついでにリグルさんをちょいちょい引っ張ってみる私の図)   (2018/5/14 15:17:41)

リグル・ナイトバグ> (ちょいちょいっと引っ張られれば、何となく判ったのかこくんっと)   (2018/5/14 15:18:57)

東北ずん子> では、三時休憩を(ちょっといきぬきしにいってくる、わたしなのです、ごー)   (2018/5/14 15:20:22)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/14 15:21:53)

リグル・ナイトバグ> 息抜きは大事…(そして下手すると360分になる気がした。いや、まだ平気だったかな)   (2018/5/14 15:22:25)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/14 15:22:29)

おしらせ> 常陸茉子さんが入室しました♪  (2018/5/14 16:33:58)

常陸茉子> ふぅ…。休憩です…と言っても夕飯くらいまでですけど…(ソファの方へとゆっくり歩み寄ると身を投げ出し体育座りで隅っこにもたれ掛かる様に腰掛け…)この時間でも覗かれてるモノなんですねぇ…何処かにそういう類いの機器でもあるんですかね…？防犯装置的な、監視カメラとか…(天井の四隅を確認するみたいにじろじろ…首をぐりんぐりん、アホ毛もゆらゆら)
  (2018/5/14 16:36:55)

おしらせ> キュアジェラートさんが入室しました♪  (2018/5/14 16:37:09)

おしらせ> キュアジェラートさんが退室しました。  (2018/5/14 16:37:22)

常陸茉子> ……っ。何かが通った気配が…野良猫？(ぐるんと慌てて振り返り、窓の外をじーっ)   (2018/5/14 16:40:36)

常陸茉子> あはぁ…♪ナニかを期待されているようなこの視線…ですが、このままではナニもない、ですねぇ…。ええ、このままでは…です。ワタシの今、現状にナニかがあれば…そういう事もやぶさかではないんですよ～？(片腕を胸の上辺りに、片方の肘をそれに乗せて、ピンと伸ばした人差し指は唇の上でにたぁ…♥と意味深な笑み。…まぁ、一人は気楽ですが退屈でもありますねぇ。なのでこういうところでアピールしてみるワタシです。)
  (2018/5/14 16:52:18)

常陸茉子> …と、少しのんびりしすぎちゃいましたね。それでは、お邪魔しました。(ひょいっとソファから降りると軽く手を組んで天井に伸ばして背伸びしつつ休憩終了。お部屋に一礼してから退出。ｵﾀｯｼｬﾃﾞｰ)   (2018/5/14 17:11:39)

おしらせ> 常陸茉子さんが退室しました。  (2018/5/14 17:11:45)

おしらせ> 琴葉茜さんが入室しました♪  (2018/5/15 00:36:23)

琴葉茜> 随分と遅刻してもーた！ とりあえず顔出しっちゅーのは大事やさかい、ちょっとだけ待ってみるでー!   (2018/5/15 00:36:50)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、琴葉茜さんが自動退室しました。  (2018/5/15 00:56:55)

おしらせ> ロングアイランドさんが入室しました♪  (2018/5/15 01:35:10)

ロングアイランド> 誰もいないのー   (2018/5/15 01:36:51)

ロングアイランド> この時間帯はいないのかな～、、   (2018/5/15 01:46:09)

おしらせ> ユニコーンさんが入室しました♪  (2018/5/15 01:50:12)

ユニコーン> …じー。(扉ちょっと開けて、ぬいぐるみのゆーちゃん盾にして覗き見)   (2018/5/15 01:51:58)

ロングアイランド> ん～…？ 入って来てもいいんだよ～（おいでおいでって扉のほうに手招き）   (2018/5/15 01:54:42)

ユニコーン> ん…、と。(どうしようかと思案、ちょっと考えておずおずお部屋に入る)…じゃあ、お邪魔するね。はじめまして、お邪魔します…   (2018/5/15 01:57:04)

ロングアイランド> いらっしゃい～ といっても私しかいないけど～… 初めまして～、ロングアイランドだよ～   (2018/5/15 01:59:49)

ユニコーン> わたし、ユニコーン…、たぶんお姉ちゃんとおんなじ世界のお船だと思って…入った事ないところだけど、おお邪魔しちゃった。(恥ずかしそうに微笑んで)   (2018/5/15 02:00:31)

ユニコーン> うん、はじめまして。お姉ちゃんしかいないから入っちゃったの。やっぱりこんな時間だと、みんなおやすみみたいだね？(自分もちょっと眠そうな目を擦り)   (2018/5/15 02:02:44)

ロングアイランド> 私も来たばかりだから同じ世界の人はまだみたことないかも～… 最初は緊張するよね（えらいえらいーって頭撫でてみようと手を伸ばしてみたり）   (2018/5/15 02:04:51)

ロングアイランド> そうだねぇ～… 私もここで寝ちゃおうかなって着替えてきたぐらいだし～（制服じゃなくてだぼだぼのシャツ一枚の寝間着のかっこー）   (2018/5/15 02:07:51)

ユニコーン> うん、お部屋の扉に手をかけて、ちょっと考えて、どうしようって思って。おいでおいでしてくれて、助かったの。おんなじ世界同士だからってわけじゃないけれど、よろしく、ね(びくっとするけど、悪意なさそうな手にゆっくり頭近づけて、撫でられて。瞳細めて気持ちよさそうに)
えへへ、ありがとう…んー。じゃあ、わたしも一緒に寝ちゃおうかな…いい？(上目遣いに覗き込み、身体寄せようと近づいて)   (2018/5/15 02:11:01)

ロングアイランド> よしよし～…（脅かさないようにゆっくりと頭なでてあげてからー）うん～？それなら一緒におやすみしよっかぁ…（寄せてきた身体を片手で抱き寄せてみたりして、お部屋のソファーのほうへご案内～）   (2018/5/15 02:16:17)

ユニコーン> んー…ちょっと、くすぐったい…(でも嬉しそうに甘えて微笑み返す) いいの？邪魔にならない？ありがとう(素直に身体預けて、腰を抱き返すように手を回し。ゆーちゃんは引きずって()、案内のまま、寄り添ってお休みの姿勢)   (2018/5/15
02:19:49)

ロングアイランド> 全然平気だよ～
一人でも眠れるけど。一緒ならもっとゆっくり眠れると思うし～（安心感みたいな？そのままお布団代わりにソファーに横になり、タオルケットを二人に掛かるように被せてからー）…それじゃあ…おやすみなさいー…？（こつんと、額を合わせてみたりして）   (2018/5/15
02:26:05)

ユニコーン> うん、眠れるけど…わたしはちょっとだけ、人恋しくなっちゃうの。甘えん坊だって、よく姉ちゃん…イラストリアス、姉ちゃんに言われちゃうけど…(そのまま相手の言葉肯定するように、ぎゅーっと抱きついてスリスリ。えへへ、と笑えばロングアイランドお姉ちゃんもあったかいね、落ち着いちゃうって囁きかえして)
…おやすみなさい…、ちゅ(近い顔。微睡んだ瞳で見返すと、自然な仕草でおやすみのキスを唇に。柔い感触のフレンチキスを返して、にこーっと)   (2018/5/15 02:32:44)

ロングアイランド> ……それは私もかなー。寝る前ってついつい寂しくなっちゃったりする～（少しだけくすぐったいけど、そんな感覚さえも心地良くて私からもぎゅって抱き締めちゃうー…）あったかいのかなぁ…？ユニコーンちゃんが寒くなければそれでいいんだけど。…んっ。（流石に唇へのキスは恥ずかしかったけど、誤魔化すようにありがと…。と短めに囁き返し、もう一度しっかりと抱きしめながらおやすみなさい…。傍らで目を瞑っちゃうの…）
  (2018/5/15 02:43:58)

ユニコーン> …でも、今は私がいるからっ…！ユニコーンには、ロングアイランドお姉ちゃんがいてくれるからっ…！(もそもそ。手をしっかりと握って、寂しくないのって嬉しそうに。気持ちよさそうに抱きしめ返す、しっかり)
すっごく、あったかい。ありがとう、お姉ちゃん…(続くように瞳閉じたらすぐに寝息をたてて。おやすなさい、最初のお相手ありがとうございましたー)   (2018/5/15 02:49:23)

ユニコーン> 【お相手ありがとうございました、またお会いできたらよろしくおねがいします、おやすみなさい】   (2018/5/15 02:51:00)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ロングアイランドさんが自動退室しました。  (2018/5/15 03:04:17)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユニコーンさんが自動退室しました。  (2018/5/15 03:11:06)

おしらせ> ロングアイランドさんが入室しました♪  (2018/5/15 11:03:20)

ロングアイランド> 【ごめんなさい、最後寝落ちしちゃってたよー…また宜しくね～】   (2018/5/15 11:05:03)

おしらせ> ロングアイランドさんが退室しました。  (2018/5/15 11:05:16)

おしらせ> ユニコーンさんが入室しました♪  (2018/5/15 12:04:32)

ユニコーン> 【こちらこそ、退出ボタン押して落ちた筈が上手くいっていなかったみたいです。遅いお時間にお話ありがとうございました>長島さん】   (2018/5/15 12:06:09)

ユニコーン> 【と、こんなやりとりが流れても出来るので、過去ログ閲覧出来ると助かります。昨日きたばかりの者が言うのも何ですが…>お部屋主様】   (2018/5/15 12:07:33)

ユニコーン> 【それではー】   (2018/5/15 12:08:00)

おしらせ> ユニコーンさんが退室しました。  (2018/5/15 12:08:03)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/15 16:47:21)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/5/15 17:07:53)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/15 21:55:26)

リグル・ナイトバグ> 何時もと比べると少し早い出現になっていそうな気がしないでもないかな。(首を傾げながら、リビングに設定しつつも状況とかによっては追加で何か起きたりしそうな感じは残しておこう。まあ、基本的にリビングの侭な可能性が多いかもしれないけど。そんなこんなで)――暑さに耐性がある分良いんだけど今日はちょっぴり暑いところは暑いかな。(ちょっぴり汗ばみつつ、冷たい飲み物を確保しに行こう)
  (2018/5/15 21:57:07)

リグル・ナイトバグ> (グラスを片手にソファに座ってから、んー。っと髪の毛を弄り……髪の手入れは少し考え始めたけれど、お洒落の方はまだ気を遣い始めてない気がした。…いきなり女の子らしい格好したら其れは其れで何だか誰だって言われる可能性が高い気がする)……んー。難しい所だね。(はふっと息を吐いては、グラスの中のお茶を一口二口)
  (2018/5/15 22:05:06)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/15 22:12:14)

マシュ・キリエライト> リグルさんの女の子らしい装いは個人的には興味を覚えるところです……それはさておき、こんばんは、リグルさん   (2018/5/15 22:12:56)

リグル・ナイトバグ> スカートを履いたりした方が良いのかなって思いつつも多分普段履きなれてないから落ち着かない感じになりそう…。こんばんは、マシュさん。(手を小さく振りながら挨拶をしっかり返して)   (2018/5/15 22:14:58)

マシュ・キリエライト> 落ち着かない感じ、ですか。そういえばわたしもおおむねこの制服姿です。慣れた格好は確かに便利に感じますが、わたし個人の見解としては、リグルさんのスカート姿もまた興味を覚えてしまうのです   (2018/5/15 22:17:25)

リグル・ナイトバグ> マシュさんはその制服と後は戦闘の時の服装とかだものね。(動きやすさ重視な。…あ、うん、もう一個あった気がするけど置いとこう)…んー、そうかな。(…や、うん、履くのは吝かではないけども)   (2018/5/15 22:21:10)

マシュ・キリエライト> そうなのです。ひみつの公務員なので、いろいろがいろいろなのです。（もう一個のわたし……チェックのワンピースのわたしは、お祭りの夜に見たユメ、と解釈しています）   (2018/5/15 22:23:03)

リグル・ナイトバグ> 秘密の公務員は今日もひみつのお仕事をしている……んだろうね。(あ、それもあった。…や、ハロウィン的な、こほん)   (2018/5/15 22:27:25)

マシュ・キリエライト> はい。さしあたり職場の先輩が推理小説の世界に迷い込んで、どったんばったん大騒ぎです。それと、デンジャラスでビーストなわたしの衣装については……頬を膨らませて「リグルさんのえっち」と発言させていただきます）   (2018/5/15
22:29:43)

リグル・ナイトバグ> そろそろ犯人が誰だろうって言う投票で皆が悩んだりして居る頃って誰かが言っていたよ。(頬を膨らませてそんな発言をさせられたらショック……は受けず。ちょっと柔らかい笑みを浮かべて、えへへって頬を掻いていた私。反応が色々おかしい)  
(2018/5/15 22:32:18)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/15 22:34:50)

九条カレン> 失礼するデース   (2018/5/15 22:34:58)

マシュ・キリエライト> はい。先輩も推理に一生懸命なのですが、ちょっと寂しいです。それとリグルさんも……もうっ。   (2018/5/15 22:35:08)

マシュ・キリエライト> カレンさん、こんばんは   (2018/5/15 22:35:16)

九条カレン> デース   (2018/5/15 22:35:38)

リグル・ナイトバグ> こんばんはだね。(手を小さくふりふりと)   (2018/5/15 22:36:23)

マシュ・キリエライト> はいっ、こんばんは、でーす   (2018/5/15 22:36:34)

九条カレン> こんばんはデース【あまり入れないですが】   (2018/5/15 22:36:53)

マシュ・キリエライト> （了解です）   (2018/5/15 22:37:15)

リグル・ナイトバグ> 一生懸命だけどその間、マシュさん的には眺めている事しか出来ないもんね。ん？(私がどうかしたって顔をしてた。小首を傾げて)   (2018/5/15 22:37:18)

リグル・ナイトバグ> (時間の関係とかは仕方ない仕方ない)…ふふ、少しずつじわじわ人が増えると嬉しいね。   (2018/5/15 22:37:48)

マシュ・キリエライト> そうですね、のんびりするだけでも嬉しいのです   (2018/5/15 22:38:14)

九条カレン> デスね   (2018/5/15 22:38:40)

リグル・ナイトバグ> けど段々それだけでは満足できなく――なるかどうかは流れ次第…。二人とも何か飲むかな？(最初に居た事だし何かしら用意しようと)   (2018/5/15 22:40:26)

マシュ・キリエライト> お言葉に甘えます。可能であれば、冷たいジャスミンティーを希望します   (2018/5/15 22:41:07)

九条カレン> オレンジジュースお願いするデース！   (2018/5/15 22:41:27)

リグル・ナイトバグ> (了解だよ、って頷いてから私も別の飲み物を飲もうと一旦奥へ消えつつ準備をし始める私)   (2018/5/15 22:42:04)

マシュ・キリエライト> （リグルさんが席を外しています。今ならカレンさんのお隣を占拠しても大丈夫でしょうか。   (2018/5/15 22:43:40)

リグル・ナイトバグ> (良いと思うよって触角から電波が飛んでたり飛んでなかったり。冷たい飲み物の用意は少し時間かかるからね！)   (2018/5/15 22:44:29)

九条カレン> ー？(ニコリと笑いつつ受け取り)   (2018/5/15 22:44:46)

マシュ・キリエライト> （了解なのです。カレンさんの至近に着座します。いつでも接近できそうな構えのわたしです）   (2018/5/15 22:45:22)

九条カレン> 【受け取りは余計ですー】   (2018/5/15 22:45:51)

九条カレン> どうしたデスか？   (2018/5/15 22:46:26)

マシュ・キリエライト> は、はい、わたしですか？　その……不祥マシュ・キリエライト、、先日のうっかりの埋め合わせがまだでしたので、何となくカレンさんに接近を試みたのです   (2018/5/15 22:47:40)

リグル・ナイトバグ> (ジャスミンティーを淹れつつ次のオレンジジュース注ぐためのグラスの準備をしながらちょっぴり顔を出して眺めている私が居た。直ぐ引っ込めたのは自分の飲みたい飲み物を探す為)   (2018/5/15 22:48:49)

九条カレン> あう…///sorry今日は顔出し程度なので…また明日とかお願いするデース   (2018/5/15 22:49:33)

マシュ・キリエライト> 了解です。では、またの機会に。   (2018/5/15 22:49:58)

リグル・ナイトバグ> お待たせだよ、っと(ちゃっかり戻って来てオレンジジュースとジャスミンティーを配ろうそうしよう。…ちなみに私は蜂蜜レモン的な飲み物)   (2018/5/15 22:51:13)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます、リグルさん（いい香りと判断します。さすがリグルさんです）   (2018/5/15 22:52:02)

九条カレン> ハーイ(受け取り飲んでみて)というわけでとりあえず今日は失礼するデース   (2018/5/15 22:52:23)

マシュ・キリエライト> そうですか、お疲れ様です。では、またいずれ＞カレンさん   (2018/5/15 22:52:46)

九条カレン> ハーイ！また会えたよろしくデース…(うんと、うなづいて、みんなに手を振り帰宅)【短い間ですがありがとうございました、また来るです】   (2018/5/15 22:54:09)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/15 22:54:12)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だね、またゆっくりとお話しよう。(小さく手を振りつつ、マシュさんにはどういたしまして。と微笑み)   (2018/5/15 22:54:24)

マシュ・キリエライト> はい、またいずれですカレンさん。（リグルさんの心づくしを口に含みます。すばらしい香りです、さすがリグルさんと判断します）   (2018/5/15 22:55:10)

リグル・ナイトバグ> 今ならお茶菓子もって思ったけど今食べると確実にお腹とかに色々つきそうだから止めておいたよ。(お菓子の誘惑を断ち切れた私。…何だか凄い褒められてる気がする)   (2018/5/15 22:56:25)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんの霊あｔ……ではなくて気配が何処か遠くへ行っている気がする。ジュースを飲みつつ、とりあえず大丈夫かなって眺める形)   (2018/5/15 23:06:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、マシュ・キリエライトさんが自動退室しました。  (2018/5/15 23:15:17)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/5/15 23:15:44)

結月ゆかり> 凄い入れ違いのタイミングに覗いてしまった感が…！（マシュさんはお疲れ様、でしょうか。）   (2018/5/15 23:16:14)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫、大体30秒位経っているから！(そういう問題では無いかもしれない。マシュさんをソファに寝かせつつ)   (2018/5/15 23:17:19)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/15 23:19:26)

結月ゆかり> 紅茶に睡眠薬でも入っていたのかもしれませんね…　…っと、おはようございます？   (2018/5/15 23:19:39)

マシュ・キリエライト> ふにゃ。いけません、こんばんはゆかりさん、ただいま戻りました、リグルさん   (2018/5/15 23:19:59)

リグル・ナイトバグ> 誰が仕掛けたんだろう……。ゆかりさんはこんばんはでマシュさんはおかえりなさいだね。   (2018/5/15 23:20:29)

マシュ・キリエライト> いいえ、わたしが自分で寝落ちしただけと推察します。お恥ずかしい限りです）   (2018/5/15 23:21:03)

リグル・ナイトバグ> 色々と疲れが溜まっていると言う可能性あるのかもね。(マシュさんを見つつ、ぽんぽんっと頭を撫でておいとこう)   (2018/5/15 23:22:43)

結月ゆかり> 寝落ちするということは大体疲労からみたいですし、眠たければ眠ってしまうのも手でしょうか。（時間も時間ですし。）   (2018/5/15 23:23:52)

マシュ・キリエライト> （なでていただけると元気が湧いてくるわたしです）いえ、お恥ずかしい限りですが、先輩同様に寝落ちしてしまっていた私なのです   (2018/5/15 23:24:18)

リグル・ナイトバグ> (元気を分け与える手かもしれない私、それは無い)…そして一瞬意識が別の所へ行ってたんだね。(そしてゆかりさんを見ては何か飲むかな？って来た人に忙しい状態ではない限り聞いていくスタイルかもしれない)   (2018/5/15
23:25:54)

マシュ・キリエライト> （リグルさんのおてては魔法かもしれません。みんなを幸せにする……わたしの世界でいうところの第六番目の「魔法」です）お恥ずかしい限りです。ちょっとふわふわうとうとしてしまっていたのです   (2018/5/15 23:27:52)

結月ゆかり> （ベホイ○でも唱えてるんでしょうか…。いえ、冗談ですが。） 飲み物、飲み物… インスタントのコンソメスープとかも飲み物に入るんでしょうか。（就寝前で些か冷え込むので。）   (2018/5/15 23:29:10)

マシュ・キリエライト> （ええと、体力の回復は「魔術」の技なのです。わたしのようなタイプムーン出身者が「魔法」というとき、それは文明でも再現不可能な奇跡のことを言うのです）そういえばもう今日も終わりですね、23時を回っています   (2018/5/15
23:31:07)

リグル・ナイトバグ> (魔法かもしくは妖力か。幸せに出来るなら頑張ろうそうしよう)　時間帯が時間帯だもんね。ふわふわうとうとするのも仕方ない…。　　　寝る前に暖かいスープ飲む人も居るから問題は無いと思うかな。(多分、熱すぎない方が良いよねって。一旦奥へ消えて行く私)
  (2018/5/15 23:31:22)

結月ゆかり> （…つまり幸せに出来る可能性を秘めた手。と書くと凄そうです。） 明日は水曜日ですね…   (2018/5/15 23:35:41)

リグル・ナイトバグ> 結構時間が経つのが早く感じちゃうね……。(戻って来てコンソメスープをゆかりさんに渡して。程良い暖かさにしといたよと)   (2018/5/15 23:36:24)

マシュ・キリエライト> はい、もう週の半ばです。時間の経つのは早いです   (2018/5/15 23:36:26)

結月ゆかり> わざわざご丁寧にありがとうございます…。（両手で受け取り、一口だけ啜って一息付いて。）   (2018/5/15 23:39:42)

リグル・ナイトバグ> この勢いで5月も直ぐに終わっちゃいそうなのが何とも……ね。　――ん、いえいえ。どういたしましてだよ。(ゆかりさんに微笑みながらこれ位はお安い御用って言わんばかりに胸張り)   (2018/5/15 23:40:50)

マシュ・キリエライト> むむむ、そういえば5月も折り返しです。うかうかしていたらすぐに6月なのです（とはいえ、わたしや先輩に大きな動きがあるのは当分先でしょうが……）   (2018/5/15 23:42:27)

結月ゆかり> 大きな動きがあった後、ですしね…。（しみじみ。） 梅雨の時期はじめじめして苦手です…   (2018/5/15 23:46:57)

リグル・ナイトバグ> 6月になったら今より暑さが酷いだろうからマシュさんもだけどゆかりさんも気を付けてね。体調を崩しやすいし。(マシュさんの場合、年末近くになればかもしれない動き出すの)   (2018/5/15 23:47:05)

リグル・ナイトバグ> じめじめして湿気が酷いとゆかりさんの場合髪の毛が大変そう。(じーっと見て)   (2018/5/15 23:47:34)

マシュ・キリエライト> （はい、年末のびっくりどっきりは多めのわたしと先輩です。今年も油断大敵です）そうですね、そろそろ髪の毛や湿気も気になりそうです（なんとなく私の髪の毛も気にしてみるのです）   (2018/5/15 23:48:49)

結月ゆかり> …うぅ、あんまり考えたくないですが梅雨の足音が聞こえてきます。（幻聴） 体調管理も気をつけないとーですね。   (2018/5/15 23:51:27)

マシュ・キリエライト> 梅雨……しっとりじっとりの季節ですね（ところで確かにおねむ率の高い私です。今日のところは、お先に失礼するのです）   (2018/5/15 23:52:52)

リグル・ナイトバグ> (どんな驚きが待っているか皆楽しみに！)　私も油断してると髪の毛が跳ねそうだった。(マシュさんの髪を見てから私の髪を弄り弄り)   (2018/5/15 23:52:53)

リグル・ナイトバグ> ぽたぽた、ぴたぴたと歩み寄る梅雨の音……。うん、崩しやすい季節だとは思うからやっぱり。(主に熱関係で。ゆかりさんの頭を撫でてちょっと元気を分け与える感じに)   (2018/5/15 23:53:53)

リグル・ナイトバグ> 無理しないのが一番だからね。(うんうんって頷いて。ゆっくり休んでね、ってマシュさんへ片手を振り)   (2018/5/15 23:54:09)

結月ゆかり> マシュさんはおやすみなさい、でしょうか…。ゆっくりと休んで下さいね。   (2018/5/15 23:54:21)

マシュ・キリエライト> はい、お気遣いありがとうございます……お先に失礼します、また今度、なのです（左右を確認しつつ、ちょっとふわふわしながら退室します）   (2018/5/15 23:55:02)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/15 23:55:08)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫だろうけどあのフワフワした状態は怖い……(途中でｽﾔｧしてしまうマシュさんが見えた。おやすみって見送り)   (2018/5/15 23:56:42)

2018年05月14日 05時21分 ～ 2018年05月15日 23時56分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]