/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月17日 12時23分 ～ 2018年05月18日 21時55分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

東北ずん子> む、むむむ(悩ましいお言葉。ふぅっと一度深呼吸。意識を少しだけ変えて。落ち着くように)……全体的に否定しませんけど、ほら。じゃあ、マっサージ、これはマッサージですから。合法ですよ(同じように座り込むと。自然と。先ほどよりも軽く。熱をあげすぎないようにっと。彼女の豊満な胸元を手で支えて)
  (2018/5/17 12:23:21)

アンヘル> ん……(乳房が手に触れると汗で濡れた生地越しに柔らかでボリュームのある乳肉が)支えられる)マッサージねぇ、あたしもずん子ちゃんだったらお胸でマッサージしてあげても良かったんだけどね？(くすくす笑いながら彼女の好きなように身体に触れさせてあげる)  
(2018/5/17 12:27:59)

東北ずん子> それはそれで、いつかの機会に楽しみにしておきましょうか。今は軽く、アンヘルさんの汗と熱を冷ますために。私のとっておきのマッサージで少し涼しくさせてあげようと(やっている事は熱を上げる行為。とも言えるけれども。胸元を丁寧に全体をなぞって。ぐに、ぐにゅり…荒々しくないように、衣服越しに揉みしだきなぞる様に触れていって)
  (2018/5/17 12:30:26)

アンヘル> あはは、マッサージで熱をとるかぁ、新しいね。身体近づけている時点で涼しくはならないっしょ……あ…んっ(胸のラインを丁寧になぞられてゾクっとして、ぐにゅりと揉まれれば柔らかな乳肉は彼女の手によって、いやらしく形を変える)あ、でも、あたし……汗だくになりながら。それはそれで好きだよ？
  (2018/5/17 12:34:03)

東北ずん子> ふふ、そうでもないですよ。そうですね、サウナの要領でしょうか。ある意味では汗を適度に掻いて。体温を調整しやすくするって算段もあります……っと(前から、なので片手は自然とタオルを持ってくる。張り付いた相手の汗を拭うようにお腹の辺りを軽く片手でふき取って。少しずつ変化する柔らかな肉質も楽しみながら。手の動きは変えすぎずに。ぐっと、軽くへこませる程度に、少し圧縮してその汗を拭っていくように)……ふふ、汗だくでがっつりも、そのうち、むしろ私はそういうの、大好きですから
  (2018/5/17 12:41:19)

アンヘル> 燃え上がりすぎなきゃ、いいんだけどねぇ……んふふ(お腹の汗をタオルで拭われる。擦りつけるような拭きかたではなく、揉みながら拭いてるのを感じて、いやらしい子だなぁなんて思い。ま、知ってるけど)あのさ、そんなに汗が好きならさぁ……(お腹に触れるタオル越しに手をガシッと掴み、顔を耳元に近づけると『タオルなんかじゃなくてさ。な、め、て♥』と囁き、ふーっと吐息を耳の中に送る)
  (2018/5/17 12:48:45)

東北ずん子> ……あんまり時間がない。という割にはアンヘルさんもノリノリですね？(耳元のささやき。それに思わず苦笑してしまう。確かに手つきはナチュラルだけど。少し欲望抑え気味なんですけど。とほんのり考え)……全く、私が発情されたまま残されちゃうのに、罪作りです(手を胸元から離していくと。すっと自然に四つん這いになって)
  (2018/5/17 12:54:08)

アンヘル> えー？だって、せっかくだからさぁ。それにほら、煽りに煽ってあとで仕返しされるのも悪くないよねぇ(なーんて他人事のように。この後、誰かが来て発情したずん子ちゃんに襲われたりしてー)罪作りだよ。あたし、基本悪い子だし(四つん這いになると頭を言い聞かせるように優しくぽむ、ぽむと触れる)
  (2018/5/17 12:58:41)

東北ずん子> アンヘルさんに対して煽られる事もともと多い気が……まぁ、いいです。ちょっと……まってくださいね(長い黒髪を揺らして。見上げていく。柔らかな相手のお腹が汗で濡れて垂れている様子を改める様に確かめて。その胸元の下に潜り込むように顔を押していく。そのまま柔らかなお腹にちゅっと、小さく口づけまで添えようと)
  (2018/5/17 13:03:04)

アンヘル> それは性格だから仕方ないのにゃー♪ま、だからやり返されても仕方ないんだけどね(こればっかしは性分だし。あ、やめてほしいならもちろんやめるけどね)……あっ、ん…ふふ、くすぐったぁい…(お腹に彼女の顔が近づいて、ちゅっとキスをされると軽く身震いする。ちょうどいい場所にあるから乳房を頭の上に乗せて、むにゅうと柔らかな感触を頭部に伝える。重かったらごめんね♪)
  (2018/5/17 13:08:49)

東北ずん子> ふ……ん、ちゅ、ぷ、ちぅ(相手の事を好きでも無かったら。そもそもこんな風に積極的に汗を舐める事なんてしない。なんてされていることを肯定している様に。少しだけ頭を揺らし。柔らかな胸元を頭で少し揺さぶる様に。ちろ、ちゅう、少ししょっぱい汗。それを掬い取って、舐めとっていくように、丁寧に舌をぴちゃ、ぴちゃ、綺麗に…というより。唾液の色も少し残る様になぞって)
  (2018/5/17 13:12:39)

アンヘル> あ……って言うかさ、ん……ゃあ…これ、あたしも生殺しになるよね(自分でやらせといてなんだけど。頭の上で胸をたゆんと揺らしながら丁寧に汗を舐める舌使いキスの感触にびく、びくと身体を揺らす)あ、舌、やぁ……それ、気持ちい…ン…！(ぴちゃ、ぴちゃと汗の代わりに唾液を塗りつける、そんな舌の感触に喘ぎ声が出てしまう)
  (2018/5/17 13:17:59)

東北ずん子> ……ふ、ちゅ。は、ふぅ……んぅ、ち、ぷ(そのまま、つーっと胸元の柔らかさを堪能するのを一度やめて顔を少し下げていく。ビキニパンツの付け根。お臍の下の腰下の絶妙な部分。そこまで舌先をなぞって。時折、ちゅ、ちゅっと。何処か彼女の柔らかな生肌にキスマークを付けるような吸い付く口づけを重ね)……ふ、ん♪(腰の付け根を、何処か焦らして、刺激を与える様に。ちろ、ちろっと。汗を舌でぬぐい取りながらじっくりとなめとって)
  (2018/5/17 13:22:31)

アンヘル> はぁ…あん…！んあ、や、そこ…ダメぇ♥(舌先がぬるっとなぞられ、腰のつけ根を執拗に口づけを落とされて、声が熱を帯びて、たまらなそうに腰をくねらせる)あ、ダメ♥ダメだってば…♥(吐息が荒く、舌先が腰を味わうような動きに段々と力が入らなくなって、へたりと身体を弛緩させる。と、そろそろお時間なのです)
  (2018/5/17 13:29:26)

東北ずん子> ……(ちゅ、最後に小さく口づけすると、ぷはっと、満足そうに顔を放して)……ふぅ、ご馳走様でした♪いやぁ、美味しかったですよぉ、とっても   (2018/5/17 13:30:42)

アンヘル> んぅ……ずん子ちゃんのエッチ……(内股を擦り合わせて、もどかしそうにしながら立ち上がる。お腹や腰には唾液が付着していて、いやらしく光る)うぅ、覚えてろぉ(ひょこひょこと逃げるように去っていく)   (2018/5/17 13:33:27)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/5/17 13:33:31)

東北ずん子> (一先ず、お水飲んであと十分、静かに休憩   (2018/5/17 13:48:50)

東北ずん子> さて、それではしつれいします、ね？(そぉっと、静かに出ていきましょう   (2018/5/17 13:56:27)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/17 13:56:29)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/17 19:02:46)

マシュ・キリエライト> （環境を通常のリビングに設定します。時ならぬミステリ祭もひと段落ついた私です）   (2018/5/17 19:03:30)

マシュ・キリエライト> （現状の来客はないようです。室内の整頓を実行しています）   (2018/5/17 19:17:35)

マシュ・キリエライト> （室内の整頓を終了します。うにょーん、と柔軟体操のようなものを試行するわたしです）   (2018/5/17 19:34:04)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/17 19:37:17)

九条カレン> 失礼するデース   (2018/5/17 19:37:37)

マシュ・キリエライト> こんばんは、カレンさん（伸び上がった姿勢を中断するわたしなのです）   (2018/5/17 19:37:45)

九条カレン> こんばんはデース！   (2018/5/17 19:38:38)

マシュ・キリエライト> はいっ、こんばんはです   (2018/5/17 19:38:59)

九条カレン> ハイ！   (2018/5/17 19:39:56)

マシュ・キリエライト> 今日もお元気そうで何よりなのです（わたしもつられて上機嫌気味なのです。カレンさんのお隣に移動します。ちょっと密着した感じです）   (2018/5/17 19:41:49)

九条カレン> oh......？どうしたデース？   (2018/5/17 19:42:30)

マシュ・キリエライト> どうした、と言いますか……ありていに申し上げて、カルデアでのお仕事にも区切りがついて、少々ラブ行為の気分なのです。もしおいやでなければ、と思ったのですが   (2018/5/17 19:44:38)

九条カレン> なるほどデース私は大丈夫デスよ？(随分変わった職場と思いつつうなづいて)   (2018/5/17 19:45:51)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます。その、場所のことなのですが……こちらでそのまま、か、ラブルームさんの公開ルームで、という事になるのです。いかがいたしましょうか（そういえばカルデアの存在についてうっかり話したような気もします。……気にしないことにしましょう）
  (2018/5/17 19:48:26)

九条カレン> 公開ルームでいいと思うデース！【ROMさんも多いですし】   (2018/5/17 19:49:27)

マシュ・キリエライト> わかりました。ルームの作成を試みます   (2018/5/17 19:49:59)

九条カレン> はーい   (2018/5/17 19:50:45)

マシュ・キリエライト> 待ち合わせ板に予備ルームを展開しました。   (2018/5/17 19:50:46)

九条カレン> はーい   (2018/5/17 19:52:11)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/17 19:52:13)

マシュ・キリエライト> （ではこちらは撤収しましょう……左右を確認して退室します）   (2018/5/17 19:53:03)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/17 19:53:07)

おしらせ> ライダーさんが入室しました♪  (2018/5/17 21:29:01)

ライダー> 【舞台を喫茶店に設定します。よかったらお声掛けください。】   (2018/5/17 21:30:54)

ライダー> ……ふぅ。たまにはこういった時間も悪くない、ですね…。（いつものボディコンシャスな服装ではなく、魔眼殺しの眼鏡とシンプルな私服に身を包み、来店。窓際の席に腰かけ、お冷と共に手渡されたメニュー表をちらり。さしてこだわりがないのか、簡潔にオーダーを告げると窓の外の風景を見遣り目を細めて）
  (2018/5/17 21:34:33)

ライダー> これが、コーヒー、ですか。突き抜けるような苦みの奥に、不思議なコクを感じます。士郎が淹れてくれるお茶も好きですが、これもなかなか。（窓際から外を眺めることしばし、注文したものが運ばれてくると、その黒い液体に訝しげな表情をしながらもさっそくひと口。口の中に広がる強い苦みと後から広がる香りにことのほか上々な様子で。）
  (2018/5/17 21:50:48)

ライダー> そういえば、今年はまだわくわくざぶーんに行っていませんね…。商店街の伝手でチケットはよくいただくので、またサクラを誘ってみましょうか。（コーヒーをゆっくりと飲みながら、そういえばと近所のプールリゾート施設のことを思い出すと、ポケットにしまわれたプールのチケットを取り出し、自身のマスターである少女を思い返せば、小さく微笑んで）
  (2018/5/17 22:07:04)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/17 22:15:50)

ライダー> 【こんばんは】   (2018/5/17 22:16:51)

東北ずん子> (……おや、御部屋、だと思ったら、ここは喫茶店でしょうか。あぁ、何だかこういう場所も珍しいような……コーヒーの匂いが良く香る。素敵な店内。何だかジャズの音とか聞こえてきそうです)へぇ、こんな場所、あったんですねぇ。あぁ、流石にずんだ餅はないでしょうけども。たまには紅茶の味を研究する、というのもいいのでしょうか……ふむ(店内に入って、様子を確認中。あまり人は多く。というよりも。今は一人だけなんでしょうか、随分と特徴的な女性の姿が見える気がします)
  (2018/5/17 22:19:50)

ライダー> …おや、こんにちは緑髪の少女。私の顔に何かついていますでしょうか？（店内に来店を告げるベルがカラン、と鳴り響くと、本に目を落とした顔を少し上げて。こちらに送られる視線に気がつき、目を遣ると随分と可愛らしい少女の姿。少し興味がわいたのか、その視線の意味を控えめに尋ねてみて）
  (2018/5/17 22:26:50)

東北ずん子> ……なんていうか、不思議な目だなぁって、吸い込まれそう。といいますか……ううん、惹かれる、感じ(初対面の女性にどこか惚れ込んでしまう。いや、それは私はよくある事なんですが。何だか綺麗な紫の長髪、どこかであった誰かの雰囲気に似た気がする気配。ぼぉっと、思わず少しの間立ち止まって見つめてしまい)………は、ご、ごめんなさい、見惚れてました、じゃなくて。ええっと、その、ちょっと、綺麗で、気になってしまって！(思わず、店内に響きそうな声で、叫んでしまったり)
  (2018/5/17 22:30:38)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/17 22:39:24)

ライダー> ふふ、不思議な目、ですか。なかなか鋭い……いえ、ありがとうございます。そのように言われたことなど初めてだったものですから。（彼女の言葉に、一瞬驚いたような悲しいような何とも言えない表情を見せるが、すぐに微笑みかぶりを振りながら、何でもない、と礼を述べ）綺麗………ああ。ふふふ、世辞であっても嬉しく思いますよ。（彼女の言う「綺麗」という言葉、その対象が自分であることを察するのにしばし時間がかかったようで、しばしの間を置き、ニコリと笑って見せて）
  (2018/5/17 22:40:10)

ライダー> 【こんばんは】   (2018/5/17 22:40:49)

東北きりたん> 【こんばんはなのです！】   (2018/5/17 22:41:03)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/17 22:41:25)

リグル・ナイトバグ> 【珍し気な舞台と聞いて登場する私もこんばんは(ひょっこり)】   (2018/5/17 22:41:49)

ライダー> 【こんばんは】   (2018/5/17 22:42:00)

東北ずん子> …あの、この後に多分妹が来ると思うんですが、ご一緒していいですか？(複雑そうな顔。多分この人もどこか不思議な人なのでしょうか。と見据えて、もう少し知りたくて)それに、お世辞じゃないです。私よりもずっと大人っぽいですし。もうちょっと話したいなぁって、ただ静かに紅茶を飲むだけだったら寂しいですし
  (2018/5/17 22:43:47)

東北きりたん> ずん姉様一人でカフェなんてずるいのです。私も一緒に飲ませてください（ひょっこり、ずん姉様の予告通りテーブルのしたから現れる少女。）えっと、秀麗なお姉さんははじめましてですよね？私東北きりたんと申します。宜しくお願いするのです。（ぺこり。）  
(2018/5/17 22:44:23)

リグル・ナイトバグ> (一瞬でも給仕係みたいな私がと言う想像は部屋の隅っこに捨てておいた事にして気にしないでおこう)――だからと言って其処から出てくるのは女の子としてどうかと思うんだけれど、きりたん。(続けてテーブルの下から現れた緑色の髪の少女。少女かは判らない。自分で言いつつ自分で女の子らしくない事をしている矛盾)――あ、騒がしくなっちゃう感じで御免ね。(もう一人のお姉さんに挨拶しておこう。きりたんが自己紹介したので、リグル・ナイトバグという事と…妖怪なのは、伏せとこう。多分、触角とか漂う気とかでバレそう)
  (2018/5/17 22:49:05)

東北きりたん> リグルさんも一緒に入っていたじゃないですか、共犯者といっても過言ではありません。（机の下で何をしてたのかは内緒です。）紅茶もいいですね。家ではずんだ餅に抹茶にずんだ餅にずんだ餅が多いので新鮮です。お砂糖たっぷりでお願いするのです。  
(2018/5/17 22:54:17)

ライダー> 妹、ですか。…えぇ、私の話相手になってくださるというのであれば喜んで。…という間もなく来たみたいですね、妹さん。ふふ、元気なお嬢さんですね。ああ、紹介が遅れました。私はライダー。大人っぽいかはともかくですが、私ももう少しあなたとお話ししたい。よければこちらへ。（彼女の言う妹という言葉に興味深そうな顔を見せると、二つ返事で頷き。返事を待つ間もなくさっそく現れたきりたんに少し驚いたように苦笑いすれば、流石に真名を明かすわけにもいかないのか、少し申し訳なさそうに名を名乗り、テーブルへ手招きして）＞ずん子
  (2018/5/17 22:54:51)

ライダー> きりたん、ですか。私はライダー。ふふ、ここで会ったのも何かの縁。よろしくお願いします。何か頼まれますか？（テーブルへやってきたきりたんと名乗る少女に、その名を反芻するように呟けば、自身も名を告げて。そういえば自分の注文したものしか置いていないテーブルに今更ながら気づくと、メニュー表を差し出し尋ねてみて）＞きりたん
  (2018/5/17 22:58:14)

東北ずん子> あ、紅茶と、甘い、そうですね。苺のパフェ貰えますか？(リグルさんを見ると、無意識に注文を頼む。彼女が注文係なのかと勘違い全開な少女が目線を注いでいく)あ、えっと、私は東北ずん子です。よろしくお願いしますね。ライダーさん。色々と騒がしくしてしまって……喫茶店で静かに、なんて出来なくてちょっと申し訳ないです(とはいうものの。その表情はライダーさんとは違くどこか明るく。この縁を大事にしたいとほほ笑んで。静かに反対側の座り込んでいくと改める様に首を傾げ)しかし……珈琲ですか。抹茶を良く作るんですが。苦みが違うからかミルクとかがないと飲めないんですよね。どうしても喫茶店だと、生の味を確かめたほうがいいのか、なんて考えてしまいますが＞ライダーさん
  (2018/5/17 23:00:06)

リグル・ナイトバグ> 私は――きりたんが机の下で何か悪戯を企てないかを心配して一緒に入っていただけだから…って言っても傍から見たら共犯者にしか。(ならないなぁ。何かしていたかもしれないし、してなかったかもしれない)―――あ、あれぇ。(無意識に注文を頼まれていた。とりあえず私が今出来る事、それは)…紅茶を二人分、私はカフェオレで。苺のパフェと一緒にパンケーキもお願いできるかな。(果たして注文したけど会計は…後で考えよう。お金は一応持ってる)
  (2018/5/17 23:03:41)

東北ずん子> ……とりあえず、いろいろ突っ込みたいことは沢山あるけど、大人しくしてるんですよ。全く…こういう喫茶店ではあんまりうるさくしていたら雰囲気が損なわれちゃう、なんてライダーさんに言われてしまいます。お洒落な雰囲気ですし。慎まないとめ、ですからね(環境がちがうからか、その表情は柔らかい物の。少しお姉さんらしく振る舞っているような。真面目さが際立つようにも見える、そんな表情で妹を引っ張っていきましょう)＞きりたん
  (2018/5/17 23:03:47)

東北きりたん> ライダー？さんなのですか。少し不思議なお名前なのですね？乗馬とかがご趣味なのでしょうか。（とりあえずずん姉様の座るのを待ってそのお隣に座りましょう。）そうですね。折角の喫茶店なので……ハニーミルクティをいただきましょう。コーヒーはまだ私には早そうなので。あとはずん姉様と同じパフェ食べたいです。よろしいですか？（ちらっと。姉に一応の了承を。お金は持ってないので……）
  (2018/5/17 23:04:07)

ライダー> …いえ。少し驚きましたが、騒がしいのは慣れています。どうかお気になさらず。ところで、あなたはそこのお嬢さん方と知り合いなのでしょうか。（彼女の言葉に小さく微笑みながら、衛宮家での騒がしい日常を思い返し、大丈夫慣れている、なんて口にすれば、先の少女たちとのやり取りに知り合いなのかと尋ねてみて）＞リグル
  (2018/5/17 23:05:27)

東北ずん子> (あと、最後のお願いに関してはくすりっと、笑顔を妹に返して。その笑顔だけできっとわかるだろう。一人で食べる為に頼んだのではない事を)   (2018/5/17 23:06:19)

リグル・ナイトバグ> (多少のメニューの変更をお願いしつつ、ちなみに多分ずん子さんは一緒に食べるつもりだったんだろうなぁって汲んでおいた)　　…あ、それなら良かった。(ほっと胸を撫で下ろし)そうだね、きりたんもだけどずん子さんともお知りあいだよ。(小さく微笑みをして貰えれば安堵と共に私も微笑み。仲良くさせて貰ってると付け足して)＞ライダーさん
  (2018/5/17 23:08:53)

東北きりたん> 大丈夫です。暴れてないし悪いことも企ててないのです。ばれなきゃ犯罪じゃ無いのですから。（言われたからには礼儀正しく、ずん姉様にふさわしい妹になるのです。）ずん姉様ありがとうございます！！それじゃあおっきいパフェにするのです。みんなでシェアして食べるなんて大人っぽいのです！（少しいつもよりテンションが高いかもしれません。おでかけだししようがないですよね？）
  (2018/5/17 23:12:03)

ライダー> ええ、よろしく、ずん子。いえ、お店としてはどうか知りませんが、私は賑やかなのはやぶさかではありませんよ。（彼女の名を改めて口にすると、静かにどこか嬉しそうに微笑み、続く言葉にはかぶりを振り大丈夫と告げて）いえ、このようにそれっぽくいただいていますが、実は私もコーヒー、初めてなんですよ。（彼女の言葉を聞き、カップを手に肩をすくめて見せてはバツが悪そうに笑ってみて）＞ずん子
  (2018/5/17 23:13:27)

東北ずん子> もう、本当に(まぁ、もう少ししたら来るでしょう、多分ジャンボでおっきなパフェで有名なお店だと思いますし。店員がちょっと重そうに運んでくる大皿。特製パフェを眺めながらわぁっと、目を輝かせて)　ありがとうございます……って、あれ？初めてなんですか、全然そんな風には見えませんでしたけれども。いかにも大人の女性が喫茶店で謎のデートの待ち合わせ。みたいな…そんな雰囲気もありまして。ふふ、ライダーさんの可愛い所が見れそうで楽しみです(楽し気に呟きながらも。そのテーブルには大きな甘い香りが広がっていって)
  (2018/5/17 23:18:13)

リグル・ナイトバグ> 途中まできりたんが良い事を言っていたけど一番最後で台無しにしてる…(突っ込みをせざるを得なかった。ちょっぴりテンションがあがっているきりたんを見て少し心配そうだけど…注文したものが来ているのを見つつ、置きやすいようにちょっぴりお手伝いとかしておこうか)
  (2018/5/17 23:19:38)

ライダー> きりたん、という名前もそこそこ珍しいとは思いますが、ツッコんでよいところなのでしょうか……あ、いえなんでも。乗馬は…趣味といえば少し趣旨がずれてしまいますが、多少の自負はありますよ。もっとも、馬と限った話ではありませんが。（彼女の言葉に少し訝しげな目線を向けるが、すぐにいつもの表情に戻し、続く質問を淡々と答えながらも、その表情はどこか嬉しそうで。）＞きりたん
  (2018/5/17 23:20:43)

東北ずん子> (多分こう、空気を読んで店員が、小皿も四人分持ってきたんでしょう。イチゴ味のおっきなジャンボパフェ。見た目としては大きく見えるけど。量の方は3人分あるかないか。見た目的には苺ケーキにみえるんでしょうか)   (2018/5/17
23:20:58)

東北ずん子> と、いうよりも、リグル・ナイトバグ。何て名前は普通には聞きませんからねぇ。わが妹ながらどこを重視しているのか良くわからないです(本当に、私達の名前も大分変っているんだから。少し違和感ある名前も当たり前、だと思うんですが、なんて)  
(2018/5/17 23:24:48)

リグル・ナイトバグ> 何時突っ込まれるかなって思ってドキドキだったよ。(今現在まだ名前としていけそうなのがずん子さんだけって言う事実。…全然違和感を覚えてなかったのは麻痺してるからだきっと)   (2018/5/17 23:26:26)

ライダー> やはりそうでしたか。賑やかではありますが、とても仲がよさそうで微笑ましいですね。リグル、と言いましたか、とても元気で…見ているだけで楽しくなります。（彼女の言葉に納得したように頷くと、その雰囲気にどこか嬉しそうに呟き）＜リグル  
(2018/5/17 23:27:06)

東北きりたん> うわぁ…//とっても美味しそうなのです！いただきます……///(紅茶よりも真っ先にパフェに手を出します。クリームをたっぷりと掬って苺と一緒にほうばります。………//////)
……そうですね。私の名前も十分変でしたね……きりたんぽが由来なのです。（机のしたから巨大なきりたん砲……は止めておきましょう。）
つまり、バイクとかも乗れるってことなのですか？それとも馬乗りが得意的な……？（いきなりぶっこんでいきます。他意はないのです。ないですよ？）   (2018/5/17 23:27:51)

リグル・ナイトバグ> そういってもらえると何だか嬉しいなっ。…私もこうやってライダーさんとお話したりしていると楽しいし、それに。…綺麗だし、何処か格好良さもあるなぁって思う。(…今更ながら、ライダーさんの横に座る形を取っておこう。座る前に勿論一言「ごめんね」って告げつつ座るかもしれない)＞ライダーさん
  (2018/5/17 23:29:59)

東北ずん子> (苺パフェを小皿に妹に分けて。時折視線を注いでいく。自分も少し味わってクリームを口の中に見たしふぅっと。その味を堪能して)……はい(唐突なタイミング。ある程度味わった妹に。自分の口付けたスプーンですくった苺パフェを載せて差し出していく。ずっと、見上げる瞳は、あーんっと、催促するように。どこか悪戯っぽく見上げ)＞きりたん
  (2018/5/17 23:33:24)

リグル・ナイトバグ> (そういえばちゃっかり自分で食べたいからパンケーキを頼んだけどそれも人数分にいきわたるように切り分けて。…こう、苺パフェでトッピングをして食べてねみたいな感じをしてあげたい)   (2018/5/17 23:34:52)

ライダー> …！これは随分と大物ですね。私のマスｔ…いえ、友人がこのようなものを食べた日には、２～３日は後悔と自己嫌悪で部屋から出てこないかもしれません。（やってきた巨大パフェを見遣ると、その圧巻のボリュームに目を丸くし、真っ先に自身のマスターの少女を思い浮かべれば、苦笑いを浮かべ）デート、ではないですね残念ながら。本当でしたら家事のひとつでも手伝うつもりでしたが、たまには休め、と追い出されただけですので。（可愛い、という言葉に少しむずかゆそうな顔を見せると、ごまかすように話題をシフト、頬をかきながら再び苦笑いを浮かべて）＞ずん子
  (2018/5/17 23:35:19)

東北きりたん> ん…、あーん……////(ちょっと)   (2018/5/17 23:35:20)

東北きりたん> （ちょっとだけドキッとして躊躇ったあとに、ずん姉様に差し出されたスプーンをはむっと咥えます。）ん……ずん姉様に食べさせて頂けると何倍も美味しいのです///（自分もずん姉様を真似てスプーンで一掬いしてずん姉様に差し出します。）  
(2018/5/17 23:38:17)

東北ずん子> (パンケーキに乗せた苺パフェ、いいですね。少しずつ巨大パフェを姉妹で切り崩しながら。フォークで切り分けたパンケーキに乗せて。味付けを加えた物をリグルさんとライダーさんに。密やかに小皿で分けてあげましょうか)
……あぁ、ライダーさんって、色んな意味で真面目そうですもんねぇ。駄目ですよ、休めるときに休む、やる時はやる。そのメリハリを付けられた方がいいですし。少し気分を変えたほうが、見えるモノもいっぱいあると思うんですよ(時折、妹に悪戯っぽく食べさせ合う。そんな光景を見せて。満面の笑顔でライダーさんを横目でちらりと見ながらも。妹が気になってそわそわしてしまう姿がよく映るだろうか)＞ライダー
  (2018/5/17 23:40:22)

リグル・ナイトバグ> (苺パフェを見ていたら思いついた感じだった。食べ物に関しては無駄に女子力ッぽいことを発揮した私。分けてもらえればずん子さんへとお礼を。そして、もぐもぐしていたのだった。…途中、きりたんの方をちらり。口元にクリームとか無いかなって、心配している事がお姉さんと言うかこう歳の離れた子を見る目なのは秘密)
  (2018/5/17 23:43:10)

東北ずん子> あー……ん(嬉しそうに。分けて貰った苺パフェ、顔をぐっと寄せて。何処か甘ったるい顔のまま、はむっと。咥えこみ味わうように頂いて)……美味しいですよ、ちょっと、妹の味もして。美味しい苺のパフェ、いいですよ、ね♪(舌先をぺろりとして、笑顔を見せるそれは。口付けされたスプーンの味も確かめているような)＞きりたん
  (2018/5/17 23:43:44)

ライダー> ん？バイク、ではないですが、自転車なら。しかし、時速300km/hを超えるあたりで、いつも壊れてしまいます。もう少し丈夫な自転車というものはないのでしょうか。（彼女の言葉を聞き、一瞬不思議そうな顔をして、自転車ならば、と言葉を付け加えるが、自身の身体能力に耐えきれない自転車の強度に辟易とした様子で肩をすくめるが、明らかにその発言は常軌を逸していて）馬乗り…ああ、マウントポジションのことですか。得意、とは少し違いますが、圧倒的に有利になるのは間違いないでしょうね。（彼女の言葉を曲解したのか明後日の方向の答えを述べて）＞きりたん
  (2018/5/17 23:46:47)

東北きりたん> ん……紅茶もとっても美味しいのです……//(砂糖を二本サーット入れてとろとろに甘くなったハニーミルクティーを啜り……//)ず、ずん姉様、それはその…紅茶の味なのですっ//ちょっと恥ずかしいのです………///
──はう？リグルさん私のかおになにかついてるのですか？（じーっとリグルさんの視線に気がついて見つめ会います。）   (2018/5/17 23:46:58)

リグル・ナイトバグ> ん。ううん、一生懸命食べてたから奥地が汚れてないかなって。(見つめあう形になればにこっと笑って。けど距離的に私が気付く前にずん子さんが気付くだろうから割と心配してそうでしてなかったかもしれない説。カフェオレをこくこく飲みつつ)  
(2018/5/17 23:48:20)

リグル・ナイトバグ> (お口お口って噛んでた)   (2018/5/17 23:48:29)

ライダー> いえ、私などただの大女なだけです。私はあなたのような可愛らしい姿のほうが断然惹かれますよ。…あ、すみませんつい。（自身のコンプレックスからか、少し悲しそうな顔で首を振ると、隣にやってきたリグルにニコリと微笑みながら思わず髪をなでて）＞リグル  
(2018/5/17 23:49:49)

リグル・ナイトバグ> お互い、あれかな。お互いの無いところをって言う感じ――…あ、大丈夫だよ。(可愛らしい姿って言われて若干の照れはありつつ、思わず撫でられる緑の髪。さらっとした感触を感じさせながら両目を細め。嫌がることは無く受け入れるとライダーさんの方を見上げながら微笑んで)>ライダーさん
  (2018/5/17 23:51:49)

東北きりたん> さ、三百キロ……？ですか？それはきっと……無理な気がするのです……？（き、きっと、自転車と自動車を間違えたのでしょう。外人さんっぽい綺麗な顔をされてますし、間違えてるということにしましょう。）
リグルさんとライダーさんも仲良しさんですね！ずん姉様私たちも負けていられないのです！（撫でてくださいずん姉様！！きっと、尻尾を振ってる幻覚が見える勢いです。）   (2018/5/17 23:53:46)

ライダー> 真面目、でしょうか。与えられた仕事をこなすのは当然だと思うのですが…いえ。こういうところがきっといけないのでしょうね。ふふ、今日はここに来て見て正解でした。ずん子の言う通り、言葉にするのは難しいですが、今、私は何か不思議な感覚を覚えていますよ。……あ、すみません。どうぞ食べてください。（切り分けられたパンケーキに小さく頭を下げ微笑むと、彼女の言葉をかみしめるように目を伏せれば、ソワソワする様子に何を勘違いしたのか、私のことは大丈夫なので、と食べることを勧めて）＞ずん子
  (2018/5/18 00:00:33)

リグル・ナイトバグ> これでもかって言う位にきりたんが主張をしている――。(仲良しさんって言われると何だか照れ笑いをしながらも悪い気はしないというか嬉しいのだった。ほっぺを掻いたりしつつ言葉受け止め。なお、苺パフェ＋パンケーキを美味しそうに頬張ってる蟲妖怪)
  (2018/5/18 00:06:46)

ライダー> ふふ、では遠慮なく。…リグルのその無邪気な笑顔は、どこか私の姉を思い出させますね。似ているわけではありませんが、とても可愛らしい方々でした。……ものすごく、腹黒かったですが。（彼女の了承の言葉を聞くと、嬉しそうに微笑み、もうしばしその綺麗な髪の毛をなでて、微笑むリグルの様子に神話の時代に分かれた姉のことを思い出し、最後に一言苦笑いで付け加えて）＞リグル
  (2018/5/18 00:07:03)

リグル・ナイトバグ> 顔や、声とかは全然似ていなくても雰囲気が似ている…何となく思い浮かぶっていうのはあるもんね……んー…♪(髪の毛を撫でてもらえれば触角をゆらゆらと揺らして)…あはは…腹黒だったとしても良いお姉さんではあったんじゃないのかな。(チラッと視線を向けては微笑み。…そういう意味じゃ此処にきている私も腹黒…腹黒というか悪戯好きかもしれない)>ライダーさん
  (2018/5/18 00:09:00)

ライダー> ああ、すみません。体感なので正確なスピードではないですね確かに。…そうだ。今度はカゴにスピードメーターでもつけて走ってみるとしましょう。（自転車と自動車を勘違いしている、などとは知る由もなく、的外れな言葉で頭を下げると、ポム、と手をつき、何かひらめいたように）＞きりたん
  (2018/5/18 00:15:01)

ライダー> ええ、毎日いびられてはいましたが、今となってはかけがえのない日々でした。……あ。すみません。つまらない話をしてしまいましたね。（いつまでも撫でているのも悪いと、名残惜しそうに手を離すと、彼女の言葉に目を伏せ、過去を懐かしむように柔らかく微笑み、ひとしきり言葉にすると、ハッと我に返ったのか一人しゃべってしまったと申し訳なさそうな顔をし）＞リグル
  (2018/5/18 00:20:11)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2018/5/18 00:21:40)

リグル・ナイトバグ> ん。いや、つまらないだなんてことは無いよ。私はこういうお話を聞くのも好きだし、それに昔の事を思い出すのも楽しいし思い出してもらえば思い出してもらう人も嬉しいだろうから。(髪の毛から手が離れるのを見つつ…申し訳無さそうにしているなら今度は私が手を伸ばして、ライダーさんの頭をなでり)＞ライダーさん
  (2018/5/18 00:21:47)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんは…平気かなって思いつつ日付変わっている時間だからある意味仕方ない感じはありうる)   (2018/5/18 00:22:12)

ライダー> 【すみません；眠気がかなり強くなってきました。このままだと寝落ちしてしまいそうなので、レス蹴りになってしまいますが、今日はこのまま失礼させてください；初めてここをお借りしましたが、楽しませていただきました。レスのスピードや拙い文でご迷惑をおかけしたかもしれませんが、よかったらまたお話ししてくださるとうれしいです。本当に申し訳ありません。お相手ありがとうございました！】
  (2018/5/18 00:24:00)

おしらせ> ライダーさんが退室しました。  (2018/5/18 00:24:17)

東北きりたん> あれ？ずん姉様お眠りになられちゃいましたか？（……よいしょっと。昨日はずん姉様の膝枕で寝かして頂いたので今日は私のお膝に横になって貰いましょう。髪を手でといて邪魔にならないようにするのです。）   (2018/5/18 00:24:28)

東北きりたん> 【ライダーさんお相手していただいてありがとうございました！！またお会い出来るのを楽しみにしてます！】   (2018/5/18 00:25:16)

リグル・ナイトバグ> 【そしてライダーさんもお疲れ様だよ、と。…こう、用事を思い出した感じで処理しちゃっておこう(違和感ない感じにって)…また今度お話しようねって見送るのかもしれない)】   (2018/5/18 00:25:18)

リグル・ナイトバグ> (ライダーさんは時間を見て、用事と言うよりはそろそろ戻っても平気だろうと言う感じで戻っていったのかもしれない。そんな感じで見送りながら)……ずん子さんも色々忙しそうな感じがしていたし、疲れちゃってるのかもね。(きりたんの方を見てからそう言葉にすると、この前と逆の状態に微笑ましい感じになってた)
  (2018/5/18 00:26:28)

東北きりたん> ふむ、ずん姉様昨日もかなり遅くまで起きてらしたので仕方のないことだと思います……それにいっぱい寝ていただかないとご自慢の餅肌に支障が出かねないのです。（机のしたからきりたん砲を取り出すとずん姉様の枕がわりにして、しっかりと寝やすい体制に。そして太ももを撮影したあと御召し物を少しめくって満足したらしっかり戻してリグルさんの横に移動しましょう。）
  (2018/5/18 00:31:01)

リグル・ナイトバグ> (きりたん砲は色々な意味で便利な気がするなぁ。って見ているかもしれない。ちゃっかり、ちゃっかり撮影してる……)…ずん子さんの活動的な姿は見習うものがある。(言うて私も割とアクティブだった。きりたんが座りやすい様に少しずれつつ迎え入れて)
  (2018/5/18 00:33:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/18 00:35:33)

東北きりたん> リグルさんは眠気はないですか？私はもう少しだけ起きてられますが……。（リグルさんの肩にもたれ掛かって、紅茶を啜ります。）……ぬ、温いです……（すっかり冷めてました）   (2018/5/18 00:36:31)

リグル・ナイトバグ> 私は――そうだね、まだ大丈夫って所かな。(肩にもたれかかるきりたんを支えて……)…結構時間経ってるもんね。(温い紅茶を飲んだきりたん。私もカフェオレ半分位残ってた……)   (2018/5/18 00:45:29)

東北ずん子> ……は、ふぅ……は！？(微妙に。意識が不安定なのを戻して)……ええっと、ええっと、あ。はい、カフェで美味しいお食事、したあと、です？(首をかしげて。ぱっと思い出したように)   (2018/5/18 00:45:51)

リグル・ナイトバグ> だね、苺パフェとパンケーキを頂いたりした後……夢心地な感じだったかな。(ずん子さんにおはようって告げながらも、大丈夫？と)   (2018/5/18 00:47:54)

東北きりたん> ずん姉様おはようございます！！大丈夫ですか？無理はされてません？（少し心配そうにします。）そうですね、時間もあれですしそろそろお店からいつものところに帰宅するのもありかもしれませんね？（その方が落ち着きますよね？）   (2018/5/18
00:49:08)

東北きりたん> うーん、ずん姉様はやっぱり限界のようですね？   (2018/5/18 01:01:37)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんが安心して眠れるように喫茶店から何時もの部屋あたりに戻しておこうと言う事にした私)――だね、何とか戻って来れたけれど意識は別の所に行ったままかもしれない感じに。   (2018/5/18 01:02:17)

東北きりたん> 三日くらい連続で夜更かししてますからね私たち……私は三日前からですけど皆さんはもっと前からしたりしてるのですか？（帰ってきたなら朝の続き……リグルさんにコアラ風のだっこを仕掛けるのです。）   (2018/5/18 01:05:49)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2018/5/18 01:05:53)

リグル・ナイトバグ> …そうなんだよね、いや、まぁ、私は色々と時間がある時と無いときの差が激しいけど。(でも睡眠はしっかり取れてる)…割と前からしてたりはする、かな。(コアラ風抱っこを仕掛けられればしっかりと抱きとめ。膝の上にぽんっと)  
(2018/5/18 01:09:22)

東北きりたん> 私も割りと不規則な生活ですね……そして寝不足気味なのです……（ぐたぁ。寝たいけど寝れないこんな世の中です。）うーむ、私も早く馴染めるようになりたいですね。あとは、折角なのでずん姉様にいろいろ教えてもらわねばなりません。（額を胸部辺りにぐりぐりってします………）
  (2018/5/18 01:13:42)

リグル・ナイトバグ> きりたんもあんまり無理はしちゃ駄目だよ？私もだけど一番心配するのはずん子さんだろうし。(そしてそのずん子さんの心配をするきりたん)…割と結構馴染んでるけどもね。ふふ、色々教えて貰ってドキドキしちゃうきりたんが簡単に想像できたかも今。(胸部、小ぶりだけどあるにはあるそれを感じさせつつ。背中を、ぽんぽんっと)
  (2018/5/18 01:15:25)

東北きりたん> 私は低血圧なので夜が眠くなくて朝が苦手なのです……だから朝に寝れば平気なのです！！（どやぁ。清清しい学校放棄宣言。）そうですね……ずん姉様のご要望に答えられるのかずん姉様の不安なのです！でも、折角なのでさいしょに教えてもらうのはずん姉様がいいので、ぶっつけ本番になってしまいそうです？（リグルさんの小ぶりなお胸に体重をかけちゃいます。…私よりありそうですね（））
  (2018/5/18 01:20:42)

リグル・ナイトバグ> ああ、成程、成程なのかなこれって……(きりたんの不健康すぎる状況昼夜逆転しつつ学校放棄だ…！)　ちょっとずつちょっとずつ応えるのがいいとおもうよ。…そうなりそうかも。(ずん子さん相手にとなると慣れない状況からの一発本番なかたち。…きりたんよりは、流石にあると思う…！)
  (2018/5/18 01:22:45)

東北きりたん> 特にこの時期は低血圧にはつらい時期なのです……体が暖まるとふらふらに……（ぐてえ。）まぁ、学校放棄もほどほどにしないといけないので、そろそろ寝ます……リグルさん、寝かしつけてください…。（胸から頭をあげるとじーっと見上げます）  
(2018/5/18 01:26:11)

リグル・ナイトバグ> ……あー……其の侭倒れちゃ居そうというか倒れるんだろうね。(ぐてーってしてるのを見て)…ん、おやすみなさい。…了解だよ。(見上げられれば、髪の毛と一緒に頭を撫でつつ額に顔を寄せ――…口付け――する振り。直前でこう、指でぴとっとガードして。からかっただけな私だった)
  (2018/5/18 01:28:05)

東北きりたん> あぅ……王子様のキスはおはようまでお預けですか？……これで我慢しますね？（顔を少し傾けて唇で指をはむっと咥えます。）お休みなさいなのです……（いそいそ、ずん姉様のお布団に横入りします。）   (2018/5/18 01:32:18)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/18 01:32:42)

リグル・ナイトバグ> …今キスしちゃったら多分、眠っちゃうのを妨げる気がするからね。(王子様のキスだと目が覚めちゃいそうだからなんて。王子様扱いに関しては…こう、何も言わなかった。次、するときがあればって告げつつ。お布団に入るのを見れば微笑んで)  
(2018/5/18 01:33:38)

リグル・ナイトバグ> ――ん。どうしようかな。(尚、何時ものリビングの状況である。ソファに座っている感じになりつつ……良い時間ではある、けど相変わらず何時誰が来るか判らない状況だったりするからねって)   (2018/5/18 01:38:35)

リグル・ナイトバグ> (もう少しだけのんびり、と思いつつも時間も時間だし休んでおこう。立ち上がり、其の侭部屋を後に)   (2018/5/18 01:54:07)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/18 01:54:12)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/18 12:39:50)

東北ずん子> (おや、色合いが)……最近寝てしまう事、多いですね。ちょっと落ち着かないと。これ、先週も言った気がします(無限ループってやつでしょうか   (2018/5/18 12:41:13)

東北ずん子> 中途半端、になってしまって、今日こそは…と思ってしまう辺り。どうも欲求不満、なのでしょうか？…基本的に溜まっていく一方で、解放されてももっとって思ってしまうのが一番困るんですけれども(果てがない、というのが一番たちが悪いですよね。と他人事)  
(2018/5/18 12:55:15)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/5/18 13:06:41)

大宮勇> 【こんにちはー】   (2018/5/18 13:06:49)

東北ずん子> 【……おや、珍しいお名前。えっと、どの作品の肩でしょうか？】   (2018/5/18 13:08:01)

大宮勇> 【きんいろモザイクですよー】   (2018/5/18 13:08:27)

東北ずん子> 【あぁ、成程(ぽん】   (2018/5/18 13:09:14)

大宮勇> 【名前が少し男らしいですからね(汗)荒らしではないので御安心を。カレンと同じ垢の人ですけどカレンにもどしますか？】   (2018/5/18 13:10:09)

東北ずん子> 【あー、成程カレンさんですか。いえ。私はキャラの事は気にしませんので。一瞬名前だけ一応でした(こくん】   (2018/5/18 13:11:31)

大宮勇> 【じゃあこのままで行かせてもらいますねー。詳しい用紙とかはggしてくれれば】   (2018/5/18 13:12:23)

大宮勇> 失礼するわ…まあこの時間に人とかは来ないかもだけれど…(ふぅとため息をつき周りを見回してみる流石に誰もいないかと思ってたけど人がいて)あら？こんにちは   (2018/5/18 13:15:57)

東北ずん子> あ、こんにちは、この時間ってあまり人がいないとも私も思ったんですけどね。なんというかこう。落ち着かなくて？(その姿を見つけて軽く手を振っておきましょう   (2018/5/18 13:17:09)

大宮勇> なんかこう…分かるわその気持ち…(私も軽く手を振りつつ、微笑み)私は大宮勇…モデルやってます【と、飯落ちです。すぐ戻ります】   (2018/5/18 13:18:27)

東北ずん子> あ、東北ずん子です……声のお仕事なんでしょうか、私(ずんだ餅の和菓子店とかやっていてもおかしくない、そんな気もします   (2018/5/18 13:20:05)

大宮勇> 【と、戻りました】   (2018/5/18 13:28:25)

大宮勇> 声のお仕事…声優？(なんだか変わった名前だと思いつつも)まあよろしくね？   (2018/5/18 13:29:54)

東北ずん子> はい、声優。と似ているきがしますねぇ。私自身もアニメとか好きですし。ゲームも沢山やってますからね(最近は当たり前、な感じもしますし。いいことですっとこくり   (2018/5/18 13:33:57)

大宮勇> 色々なことしてるのね…(楽しそうねと思いつつ)私は服の撮影とかぐらいしかしてないわね   (2018/5/18 13:36:36)

東北ずん子> 色んな事に挑戦するのは大事ですからね(ふむっと、服装を眺めて)あぁ、撮影ですか。色んな人に撮られたりって、ちょっと恥ずかしいですよね。グラビアとかだと綺麗にとりたいとおもいますし   (2018/5/18 13:40:20)

大宮勇> まあね…もう慣れちゃったけど…まあ別に水着とかは着ないのだけれど…(まあでも色々な服を着て撮影されるのも悪くは無いと)私もモデル以外にいい仕事ないかしら…   (2018/5/18 13:42:56)

東北ずん子> あ、そうなんですか、夏になると水着の依頼なんての多い気がしましたが(色々あるんでしょうかっと、きょとり)いくつもお仕事をするのも結構大変ですしね。案外じゅみがお仕事になるって人は沢山いますけど   (2018/5/18 13:46:58)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/18 13:48:08)

大宮勇> 私は…まあこれが趣味なのかしら…(うーんと考えて)まあたまたまスカウトされただけだけどね…【こんにちは】   (2018/5/18 13:48:40)

東北きりたん> ずん姉様が水着でグラビアをすると聞いて！！その際は是非撮影をお任せください！！ずん姉様麗しの太ももを最大限に引き出して見せましょう。【こんにちはなのです！】   (2018/5/18 13:50:48)

大宮勇> あら？そんな話してたかしら？(姉様ということはまさかの妹なのかなと)まあ…よろしくね   (2018/5/18 13:51:55)

東北ずん子> たまたまスカウトされるのは凄いと思うんですけど……(さて、珍しい時間に見かけた妹がいたので。大きく手を広げて。捕まえておきましょう)あぁ、私と妹は大体こんな感じなので。あんまりちゃんと聞いては駄目ですよ。あるていどはもう、なれ、なのでしょうか(傍に寄れば。それなりに顔立ちも似ているので姉妹にしっかりみえるでしょうか)
  (2018/5/18 13:53:00)

大宮勇> なのかしら…？まあ私にも妹はいるのだけれどね…(今は居ないけどそれはしょうが無いと)大宮勇よ、よろしくね   (2018/5/18 13:54:18)

東北きりたん> あ、はい、はじめましてでしょうか？私東北きりたんと申します。宜しくお願いするのです。（どことなくずん姉様ににてるなぁ……って思ってます。）ずん姉様がふたりとかここは天国なんでしょうか。（ずん姉様に捕縛されると腕に捕まって体重を預けてぶらぶらしてます。）
  (2018/5/18 13:55:41)

大宮勇> ええよろしくね…私はずん子じゃないわよ…(といいつもずん子をジロジロ眺めて)でも結構似てるわね、髪の色とか長さとか、見た目とか何となく似てるわね   (2018/5/18 13:57:22)

東北ずん子> あ、姉妹いるんですか。ふふ、妹さんも可愛らしいのでしょうね(しっかりと妹を抱き留めて、そのまま膝の上に一緒に座る形にしましょうか)……緑が多い、ですし長髪って所がにているのかな勇さんと。雰囲気はそちらの方が大人っぽいような？  
(2018/5/18 13:58:45)

大宮勇> 妹は何ていうか…色々と凄いわ…可愛い…のかしら…？(うーんと考え込みなお勇はシスコンのようで)そうかしら？これでもまだ19歳よ…   (2018/5/18 14:01:19)

東北きりたん> 妹さんも私に似てたりするのでしょうかね？（膝の上に乗せて頂ければ、しっかりと深く腰掛けてもたれ掛かるのです。）つまり、未来のずん姉様はあのような落ち着いた雰囲気に……！！ありかもしれません！！ああ、でもずん姉様ではないなんて……（ぷすぷふ。謎の混乱です）
  (2018/5/18 14:01:55)

東北きりたん> 19ってことはたこねえ様と同じ位でしょうか？あの人よりかなり落ち着いているのでもうすこし上なのではと思ってました。   (2018/5/18 14:03:01)

大宮勇> んー忍とあの子は…似てないこともないわね♪仲良くなれそうよ！(なんか混乱してると思いつつも笑みを浮かべ)たこねえ…これまた変わった名前ね   (2018/5/18 14:04:52)

東北ずん子> 姉になると、自然と落ち着くものですからね(こういう妹を見れば、良くわかるでしょうと。色々と暴走してる妹の頬を手でなぞって。優しくなぞってみたり)東北の地域の名産をより取り見取りの名前で付けられてますからね。覚えてもらいやすいですよ  
(2018/5/18 14:05:59)

大宮勇> ふふっ♪分かるわ…(うんうん忍もあんな感じだと思いつつ)め、名産の名前…分かったわ♪   (2018/5/18 14:08:18)

東北きりたん> ふむ、でしたら是非一度妹さんとお会いしてお互いの姉の魅力について一晩中語り明したいのです。（ずん姉様に撫でていた抱ければ、そこに擦り付けるよう頬擦りしましょう。嗚呼、なんて至福の時間でしょうか。）イタコねえ様は……恐山の名産？ということですかね？
  (2018/5/18 14:09:57)

大宮勇> ふふ…姉思いのいい子ね…(うんうんと微笑ましいなと思いながら)なるほどね…まあ覚えておくわ   (2018/5/18 14:11:17)

東北きりたん> そして、割りとグラビアという単語に反応して勢いで入ってしまったのでちょっと退室致しましょう……また落ち着いたら戻ってくるのです。（それほどずん姉様の、グラビアが見たかった。そうだ、次一番乗りしたらプールにしようと思う私でした。）  
(2018/5/18 14:13:36)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/18 14:13:47)

大宮勇> お疲れ様…水着ね…私に似合うかしら？(うーんと考え込み)   (2018/5/18 14:14:10)

東北ずん子> そうですねぇ、最近はちょっと悪戯盛りなので、一度徹底的にお仕置き、してあげないとな……とは考えているんですけれども(何処となく悪戯っぽく呟いて)そうですねぇ勇さんには。すらっとしたワンピースの水着とか、似合いそうかも？   (2018/5/18
14:15:40)

大宮勇> お仕置き…ね…忍はそのへんの心配はいらないのだけれど…(たまに暴走するのがたまにキズ)ふふっありがとう…ずん子はスタイルいいから色々似合いそうね   (2018/5/18 14:17:52)

東北ずん子> まぁ、お仕置きというよりは。個人的に悪戯したいだけなのですけれどもね(秘密ですよっと、唇に手を当てて)私は長身ですからねぇ、案外着れるモノがすくないような。派手な格好は……似、苦手ですし(ちょっと目を逸らした   (2018/5/18
14:22:49)

大宮勇> ふふ…Sっ気があるのね(了解と)私も身長は高いのよ？これでもモデルなのだし…あら残念…似合いそうなのね…(そういうと胸に手を触れて)   (2018/5/18 14:25:13)

東北ずん子> そうですね、そういう意味でもおなじくらい？妹が似ていると言われていたのも納得します(意外と似ている事多いですねぇ)人前だとちょっと…まぁ。一部の人だけだったらいいのかな、とも思いますけど、ね(と、ちょっと前のめり)   (2018/5/18
14:29:54)

大宮勇> ふふっそうね…結構似てるわね…(確かに似てるわねと思いつつも胸を撫でてみる)と、名残惜しいけどもう落ちないとなの……   (2018/5/18 14:33:40)

東北ずん子> あぁ、それではまた、お疲れ様でし……た？   (2018/5/18 14:36:24)

大宮勇> えぇ…また会いましょ？(そういうと軽く頬を口付けをして手を振り帰宅)   (2018/5/18 14:37:34)

大宮勇> 【また会えたらよろしくお願いしますね】   (2018/5/18 14:37:40)

東北ずん子> 【はい、おつかれさまですー】   (2018/5/18 14:38:25)

大宮勇> 【はい。また来ますね】   (2018/5/18 14:38:41)

おしらせ> 大宮勇さんが退室しました。  (2018/5/18 14:38:43)

東北ずん子> ……意外と積極的なお姉さんでした(ぼんやりと見送りながら、ソファにポスっと座っておきましょう   (2018/5/18 14:44:25)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2018/5/18 15:04:31)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/18 15:04:44)

東北ずん子> ……あれ、六時間じゃなかったです(20分でしたか、と　うーん(妹が戻ってくるかが気になる姉の図　後少しだけ様子見   (2018/5/18 15:05:40)

東北ずん子> では、失礼しましょうか(かきかき   (2018/5/18 15:15:26)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/18 15:15:35)

おしらせ> 輿水幸子さんが入室しました♪  (2018/5/18 19:35:57)

輿水幸子> ふふふ…初めまして！！かわいい僕が遊びに来てあげましたよ！！どなたかいないのですか！！（満点の（どや顔）スマイルで入室！！）　……だ、誰もいないんですね、そうですよね……つ、次来た人はラッキーです！かわいい僕の絵が終わ最初に見ることが出来ますからね！！
  (2018/5/18 19:38:23)

おしらせ> 琴葉葵さんが入室しました♪  (2018/5/18 19:42:02)

輿水幸子> おや…どなたかいらしましたね？ふふふ、あなたはとてもっラッキーなのです！！かわいい僕の最初の相手が出来るのですから！！（自己紹介も行わず、もちろん知ってますよね！！と言わんばかりのスマイルで相手をお出迎え！！）　…………は、初めまして輿水幸子です！
  (2018/5/18 19:44:53)

琴葉葵> どうも、親知らずを抜いて疼痛がつらい、琴葉葵です。すっごく痛くないのと、非常に喋りづらくものを噛みづらいこと、更には全身の発熱のせいで思っていたより辛いですね   (2018/5/18 19:45:14)

輿水幸子> あら、大丈夫ですか？かわいい僕を見て癒されますか？（ぐいぐい、下から覗き込んでいく。）　…親知らずの治療つらいですよね、奥にあるから時間かかりますし、麻酔もかなりつかわれて…でも熱があるならゆっくりした方がいいと思いますよ？  
(2018/5/18 19:47:51)

琴葉葵> 輿水幸子さん…確かアイドルの方でしたよね？私はそこまで詳しくはありませんけど……ここの人達だったら知っている方も多いんじゃないでしょうか(左のほっぺを腫らした状態ですけど頭を下げておきましょう。さしづめ、こんな私が来たことは輿水さんにはアンラッキーだったことでしょうね)
  (2018/5/18 19:47:54)

琴葉葵> 昨晩抜いて、今日はお休みをとってゆっくりしていたんですけれど……起きたら腫れがすごいことになってました。とりあえずお豆腐とヨーグルト食べてお薬は飲みましたけど……暫くは眠気も微妙なところなので落ちてまいりました   (2018/5/18
19:50:17)

輿水幸子> 大丈夫ですよ！！斯く言う私も原作一切プレイしたことないでｓ…げふんげふん。（いっちゃいけないことを口走るところでしたTRPG動画で知っただけとか口が裂けても言えません。私を陥れるとはなかなかやりますね！！）…あー…それはつらそうですね…。菌が入っちゃった感じかもしれないので病院で消毒とか頼んでもいいかもしれません。…金曜の夜ですけど…。
  (2018/5/18 19:52:27)

琴葉葵> 輿水さんのまだ知らない輿水さんをこれからここで……(げふんげふん。そんなことを言ってしまうとマスター次第な私たちは目も当てられませんからね。これくらいにしておきましょう)   (2018/5/18 19:54:24)

琴葉葵> (TRPGだと回復職が多い気がする私です)んー、お昼に消毒には行ってきたのですよね。先生のお話だと2日目から3日が1番辛いのだとか……痛いは痛いんですけど、それよりムズムズしたり食べづらかったりの方が強いんでぜひとも早く治って欲しいところです  
(2018/5/18 19:56:21)

輿水幸子> まあ、かわいい僕は勤勉ですから大丈夫です！（一応どんなキャラかぐらいは調べておきました！偉いですよ！ほめてもいいのですよ！…って顔してます。）まあ、余りにダメだしされたら慣れてるキャラに変えます。（ばっさり。）   (2018/5/18
19:57:13)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/18 19:58:23)

輿水幸子> （葵さんは補助的な物が似合う気がしますね…というか他のボイスロイドが回復しない気がします。）…もうお薬飲んで耐えるしかないですね、どおです？私のかわいい顔を見て癒されませんか？（じー…。ゼロ距離ぐらいでどや兆発気な顔見せつけます。額は当たりそうです。）
  (2018/5/18 19:59:17)

リグル・ナイトバグ> 今日は結構早めの時間帯から人が居る――とその前にこんばんはだね。(小さく手を振りつつ扉を開けて中へと入り。小さい組っぽい中に更に追加で小さ目な体型な感じの私が入って来た。挨拶しつつ扉を閉めて)   (2018/5/18 19:59:25)

琴葉葵> んー……私はそこまで詳しくないので太鼓判とは行きませんけど、いいんじゃないでしょうか？(それに、多少のキャラ崩壊はその人の味とも言えますからね。そこに目くじら立てる気はありません。立てられると困るからですけど)と、リグルさんもこんばんは。遅い時間にも関わらずお話していただき先日はありがとうございました
  (2018/5/18 20:00:57)

輿水幸子> ふふふ、2人目の私のファン候補がいらっしゃいましたね！！あなたはとてもっラッキーなのです！！（自己紹介も行わず、もちろん知ってますよね！！と言わんばかりのスマイルで相手をお出迎え！！…テンプレになってますね。）   (2018/5/18
20:00:59)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/18 20:02:15)

琴葉葵> あっ、その……さっき濡れタオルで体は拭きましたけど、フラフラするせいでお風呂には入れていませんから……(ずすいって近づいてきた輿水さんにあたふたと手を振って半歩後ろへ下がりましょう)   (2018/5/18 20:02:29)

琴葉葵> と、ずん子さんも先日はありがとうございました。本日も万全ではないかもですけど……よろしくお願いしますね？   (2018/5/18 20:03:01)

リグル・ナイトバグ> いえいえ、私の方こそありがとうね。(遅い時間に誰かとお話しできるのは私も嬉しいとかなんとか。)　君はあの可愛くて有名なアイドルの輿水幸子さん。(まるで知っているかのように言っておこう。巷で噂の的な感じなのかもしれない。ついでに自分の名前を紹介しておいた、リグル・ナイトバグだよと)
  (2018/5/18 20:03:07)

東北ずん子> キャラの雰囲気を4割、それに自分の雰囲気を加える。大事ですよ。私とか、葵さんとかも結構自由な感じですし。相手に違和感をないようにおしつける、大事です！(あ、ごめんなさい、何だか元気なアイドルに対抗しなければいけない気がして。出落ちついでです、こういうの、一度やってみたかったんですよね。ずんだ餅を全員に振りまいて
  (2018/5/18 20:03:56)

リグル・ナイトバグ> (寧ろキャラ崩壊というか設定が薄かったりする場合肉づけしないといけないというものもある。特に私。出番とか…少なこほん。ずんだ餅を受け取りつつずんだシェイクをずん子さんに渡すような形で出オチなずん子さんを見ていた)   (2018/5/18
20:05:27)

東北ずん子> あ、でもおしつけるっていうのは、強引、じゃなくて。そういうのも悪くないってそうですね、ファンを獲得する感じで徐々に浸透させるのがおすすめですよ(ぴっ   (2018/5/18 20:05:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/18 20:05:57)

輿水幸子> 嵐のように去ってい見ましたね…私のファン3号さん…いったい何者なのでしょうか…助言はしっかり聞いておきます！！（頭の上にずんだ持ちを乗せたまま。）　ん…そうなのですか？特ににおいは気になりませんけど…？（失礼っていってぐぐぐってよって行きます…うん、特に変なにおいしないのでダイジョブです！）
  (2018/5/18 20:07:59)

琴葉葵> (ずんだ餅、頂きましたが今食べると喉を詰まらせてしまいそうですのでまた今度に。申し訳ありません。そしてお疲れ様でした)   (2018/5/18 20:09:01)

リグル・ナイトバグ> (ずんだ餅をもぐもぐしつつ、大体の状況を今更把握していた私だった。ずんだ餅美味しい。……幸子さん積極的だなーなんて思いつつ止めない)   (2018/5/18 20:11:56)

輿水幸子> ふふふ、そうなのです僕があの可愛い輿水幸子なのです！！あなたは僕の魅力がわかるのですね！！サインいります？握手しますか？（かわいいって言って貰えたのがうれしいらしい。いっぱい売り込みます！）   (2018/5/18 20:12:45)

リグル・ナイトバグ> 貰えるのならばサインも貰っちゃうし握手もして貰おうかなっ！(売り込みが凄かった。其処に関しては遠慮なしに貰ったりして貰う構え。自信満々な所もポイントが高いのかもしれない)   (2018/5/18 20:13:50)

琴葉葵> 輿水さんってちょっとだけおねーちゃんに似てますよね。凄く行動的で、自分に自信があって……放っておけない魅力に溢れていると思います(リグルさんと輿水さんのやり取りを見つつお茶をいれましょうか。ずんだ餅で喉を詰まらせてはいけませんからね)  
(2018/5/18 20:16:07)

輿水幸子> リグルさんは素晴らしい審美眼をお持ちですね！さあ遠慮なく僕を満喫していいですよ？（さささっと、何処からともなく取り出した色紙を渡してそのまま握手…と見せかけて手を引っ張ってハグします！！女の子同士なのでだいふんぱつですよー！）  
(2018/5/18 20:17:16)

輿水幸子> 葵さんお姉さんいるんですか？それならとっても似てるんではないですかね？葵さんもかわいいですからお姉さんもかわいいでしょう、そして僕もかわいいから似てるのは必然なのです！（どやあ。ほっておけない魅力…危なっかしいっていうところはスルーしておきましょう。褒められて伸びる子なので！）
  (2018/5/18 20:18:56)

琴葉葵> ええ、双子の姉が1人。とっても元気で人気者なんですよ(おねーちゃんはとってもいい匂いがして元気で気さくでふわふわもちもち……以下略。おねーちゃんの事を存分に褒めちぎって喧伝しておきましょ)   (2018/5/18 20:21:08)

リグル・ナイトバグ> (確かに似ているかもと言葉にしながら、多分一番其れっぽいと思ったのがドヤ顔が似合う所とかかもしれない)　幸子さんを褒めてたと思ったら私が褒められていた…んっ、それなら遠慮な…くっ、んんっ(色紙を渡して貰い、そして握手――と思いきやハグされていた。突然の事に驚きつつも、ちゃっかりぎゅーっと抱き返す辺り…満喫している様子。ちょっぴり頬を赤くしつつ微笑み)
  (2018/5/18 20:21:09)

輿水幸子> 元気で人気者…確かに僕の特徴と合致しますね！！（その後もお姉ちゃん自慢を華麗に自分に当てはめて……ちょっとやりすぎ？とか思うけどファンはそういうものなのでしょうって思っておきます！）　ふふふ、アイドルとハグするなんて中々貴重な経験ですよ！しかもかわいい僕とハグなんてみんなに間接は具を求められちゃうかもしれませんね！！（どやあ。最後に強くぎゅーってしたらお茶を入れてくれているテーブルに腰かけましょう。そして頭の上に乗っていたずんだ餅と一緒にいただきます！）
  (2018/5/18 20:24:59)

琴葉葵> (うんうん、おねーちゃんの満面のドヤ顔はすっごく可愛いんだよ)と、今はおねーちゃんのことよりも輿水さんでしたね。(失礼しました、と再起動しましょう。お夕飯の後、お薬と一緒に痛み止めも服用したので元気になりすぎてたみたいです)   (2018/5/18
20:26:38)

リグル・ナイトバグ> (葵さんに対して、判るって大きく頷いてる私だった。ドヤ顔が似合う子は可愛い。)　確かにアイドルの人とのハグは貴重――…と言うより、ファンの人からしたらお話しているだけでも羨ましく思われるんだろうなぁ…(柔らかな感触もだけれど良い匂いを感じてほっこりな私。テーブルの方に行きつつお茶にしようそうしよう)
  (2018/5/18 20:28:32)

輿水幸子> いえいえ、今度お姉さんともぜひ会ってみたいと思います！かわいい僕とそっくりなら二人で愛護るをすれば天下を取れるのです！その時は葵さんも一緒ですからね？（ことのは姉妹の中央で歌う私を想像します。……これは売れますね！！）　ふふふ。ここに来たことは内緒ですよ？もしかしたらここに入らないほどの人が押し寄せるかもしれませんからね！！（もちぃーっとずんだ餅を伸ばしながらお話してます。…これホントにおいしいですね。）
  (2018/5/18 20:30:38)

琴葉葵> おねーちゃんがアイドルか………ふふっ、もし本当にそうなったら輿水さんもうかうかできませんよ？(きっとすぐに大人気になる筈です。でもプレッシャーに押しつぶされそうになって落ち込んだり、調子に乗ってやらかして落ち込んだり……そんなところも含めてとっても可愛いですよね)と、また脱線してしまいましたね。お茶、良ければどうぞ(煎茶ですけど、と3人分の湯のみに注いでおきましょう。暑い時こそ熱いお茶、です)
  (2018/5/18 20:34:25)

リグル・ナイトバグ> 幸子さんと茜さんと葵さんのアイドル……(何だか一本のドラマとかになりそうなストーリー展開がありそうな気がする。アイドル衣装に身を包む3人を想像しながらぽわぽわ。葵さんに「お茶ありがとうね」と)　そうなっちゃうと私達もそうだけど一番大変なのが幸子さんだから気を付けなきゃね。内緒内緒。(指を立てて内緒のポーズをしつつ、クスっと笑い)
  (2018/5/18 20:36:40)

輿水幸子> 勿論です！かわいい僕にそっくりなアイドルなんてとっても恐ろしいです…でも僕の方が当然かわいいので問題ではないです！（お茶をぐびっ…あちっ…っと舌を出して…そこからちゃんとちびちび飲みます。）私は気にしませんよ？人気者には苦労はつきものですからね！（内緒ポーズに向ってんーっと笑掛けます。）
  (2018/5/18 20:37:50)

輿水幸子> っと、もうこんな時間なんですね…私まだお風呂も言ってないや…。それに夜更かしは美容の大敵だし…そろそろ僕はお暇します！楽しい時間でした！！   (2018/5/18 20:39:15)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だね、ゆっくりとお風呂に浸かってのんびり休んでね。(小さく手をひらひらと振りながら、お話出来て嬉しかったよって見送る形へ)   (2018/5/18 20:40:50)

琴葉葵> わ、私にアイドルは無理ですよ！？(それに今はほっぺも腫れてますし)あ、お疲れ様です。また好きな時にいらしてくださいね。今度はおねーちゃんも紹介しますから   (2018/5/18 20:41:25)

輿水幸子> ふふふ、それならまた来てあげますよ！！かわいい僕とまた会えるのを楽しみにしていてくださいね！！（渾身のドヤ笑みを残して去っていった。）   (2018/5/18 20:42:12)

おしらせ> 輿水幸子さんが退室しました。  (2018/5/18 20:42:18)

リグル・ナイトバグ> (ドヤ顔を見送りながら、…ドヤ顔を見送りながらって何だろう。お茶を啜り)――葵さんも大変そうだったら無理はしな…いでねって思ったけどその状態だと眠ろうとしても中々辛そうって言うのもありそう。(こう、お話の流れとかそういうので大体把握した様子。ちらりと葵さんを見て)
  (2018/5/18 20:44:17)

琴葉葵> はい、次にお話できるのを楽しみにしていますね(やんわり手を振って見送りましょう。そのあと落ち着いたらお茶をひとすすり。子くんと飲み込めばはれたほっぺに響いて眉根が寄ります)   (2018/5/18 20:44:29)

琴葉葵> ん、その……痛いことは痛いんですけど痛みよりも不快感の方が強いですから、大丈夫ですよ。痛み止めのせいか体の火照りも随分収まったような気がしますから…(ただ、心配させてしまうようでしたら大人しく今日は落ちておきましょうか？と提案しましょう。そうなると数日から1週間くらいはこんな調子でしょうから暫くのあいだROM勢でしょうけれども)
  (2018/5/18 20:53:04)

リグル・ナイトバグ> ――ん、大丈夫なら良いんだけれど。その辺りの判断は葵さんに任せるし、心配は――あるにはあるけれどその辺りをどうこうする決定権は私には無いからね。(決めるつもりも無しと肩目を閉じ。お茶を飲んで眉根が寄る様子を見ていたからか手を伸ばし、あまり刺激しない程度には頭を撫ぜ)
  (2018/5/18 20:55:24)

琴葉葵> なら、少しだけ心細いのでもう暫く一緒に居てもいいですか？(頭に伸びてきた手に少しだけ首を竦めて、そのまま撫でられたら少しづつ体の力を抜きましょう。そのままゆっくりお茶をもう一口。ほうっと小さな吐息が漏れ出ます)   (2018/5/18
20:57:29)

リグル・ナイトバグ> 勿論っ、…弱っている時って誰かと一緒に居たいって言う気持ちは判るからね。(先ほどよりは力が抜けている様子を見ればホッと息を吐いて。とりあえず、葵さんの傍に座り直してから私も一口お茶を飲んでおこう)   (2018/5/18
20:59:09)

琴葉葵> ありがとうございます……(隣へと腰を下ろしたリグルさん。その距離の近さに自分の服へスンスンと鼻を近づけて。汗くさくないよね？と思わず確認してしまいます。さっき着替えましたし、体も拭きましたし大丈夫な筈)   (2018/5/18 21:02:10)

リグル・ナイトバグ> いえいえ、どういたしまして――。……大丈夫だよ。(何か確認している様子で何を心配しているのかは察したのかそう言葉を漏らし)それにその辺りは特に私は気にし、…や、当人からしたら気にするだろうけど。(また手を伸ばせば、少しでも頬への違和感とかを紛らわせるように頭や髪の毛を撫で触れて。本当気休め程度だけど)
  (2018/5/18 21:05:43)

琴葉葵> あ、その……もしあれだったらごめんなさい…(うん、汗のにおいが良いって言われても困ります。まあ、おねーちゃんの汗のにおいは全然気にならない私ですけど。それはそれ)あ、それ……ちょっと気持ちいいです(頭撫でられればなんだか心地よくて、次第にリグルさんに体を寄せてもたれかかってしまうでしょう)
  (2018/5/18 21:10:15)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫大丈夫…むしろ弱っている時にその辺の心配はしすぎないように、ね。(その手の匂いは状況による、とかは置いとこう部屋の隅っこへ。)――んっ、それならもう少し……(もたれかかるのなら、身体で受け止めて。体温を軽く伝えながら、優しく頭を、髪を梳いては手の感触を熱を伝え)
  (2018/5/18 21:13:20)

琴葉葵> (髪の毛を手櫛で梳かれ、撫でられるとだんだんその心地よさにうとうととしてきます。そのままリグルさんの肩へと肩を寄せて支えにして微睡んでしまいます)   (2018/5/18 21:15:54)

リグル・ナイトバグ> (微睡む様子を見れば其の儘、手櫛で撫でながらも――)――早く良くなるように……ね。(ちょっとしたおまじない。と頬には流石に触れられない。少しだけ顔を寄せおでこへと柔い唇を押し当て。ゆっくりと顔を離せば手櫛をしていた手で頭を、ぽん、ぽんっと優しくあやすように触れ)
  (2018/5/18 21:18:45)

琴葉葵> んっ…(ふわり、と圧迫感を感じてその直後に額に何かがふれた感触がする。それが何かはなんとなくわかっているけれども、この微睡みに逆らうのはちょっぴり難しい。だから、そのままされるがままにリグルさんの温もりを感じて居よう)   (2018/5/18
21:20:44)

リグル・ナイトバグ> (自分に妹がもしいたらこういう気持ちに、いや、先ほどした事は一旦置いといて優しくしたいと言う気持ちになるんだろうなあと)…ゆったりと、力を抜いていて良いからね。(微睡む葵さんに囁いては肩を抱きながら温もりを更に伝え。眠ってしまった時はちゃんと眠れる場所までは運んであげる構え)
  (2018/5/18 21:23:49)

琴葉葵> ありがとうございます…(うつらうつら、次第にソレにあらがうのも難しくなってゆっくりと眠りの世界へ。お薬と人肌の体温でゆるやかな眠りへと入っていくのでした。起きた時、また痛んだかどうかは別のお話)   (2018/5/18 21:25:33)

琴葉葵> 【と、言った感じでひとまずしめておきましょう。少し、眠気もやってきましたしこのまま寝て直そうと思います。ずっと寝てましたけど、やっぱり思っている以上に疲れているのですね】   (2018/5/18 21:26:18)

リグル・ナイトバグ> 【先にこっちに返しとこうっ。思ってる以上に疲れている時はあるからね……ゆっくりと休んでね！】   (2018/5/18 21:27:43)

琴葉葵> 【お話しできてよかったです。また、お話も、ロールも、して頂ければ嬉しいです。と、それでは本日はここまでで。他の皆さんによろしくお願いしますね】   (2018/5/18 21:28:43)

リグル・ナイトバグ> 【私もお話出来て嬉しかったよ！勿論、その辺りに関しても此方がお願いしたい位と言う――お疲れ様っ】   (2018/5/18 21:29:30)

琴葉葵> 【はい、お疲れ様です。お先におやすみなさいです】   (2018/5/18 21:30:11)

リグル・ナイトバグ> どういたしまして、葵さん。(そしてふと、コレはあれだ。妹云々じゃ無くて庇護欲云々の方が強いのかって。眠りの世界へと落ちた葵さんを抱え、お部屋の奥にあるであろう寝室へ。ベッドに寝かせ。頭を数度撫でて、おやすみなさい。そう言葉にすれば寝室の扉をゆっくり閉めてからリビングへと戻り)
  (2018/5/18 21:30:11)

おしらせ> 琴葉葵さんが退室しました。  (2018/5/18 21:30:14)

リグル・ナイトバグ> 【うん、おやすみなさいー！】   (2018/5/18 21:30:21)

リグル・ナイトバグ> ――ん。さて、どうしようかな。(時計を見たけどまだ、こんな時間だったみたいな顔を)まあ、早い時間帯から来ていたからまだこの時間でも別にそれ程でもない、かな。(首を傾げてはとりあえず自分の分のカップを残して残りのカップやお皿は一旦片付けておこう)
  (2018/5/18 21:34:22)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2018/5/18 21:44:30)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/5/18 21:44:42)

大宮勇> 【こんばんは】   (2018/5/18 21:44:50)

泉 こなた> 【こんばんは】   (2018/5/18 21:45:01)

リグル・ナイトバグ> 【一気に増えたと思いつつこんばんはだねぇ】   (2018/5/18 21:45:29)

大宮勇> 【こんばんはー。あ、いきなりで悪いけど少し抜けるわね？すぐに戻ります】   (2018/5/18 21:46:01)

リグル・ナイトバグ> 【いってらっしゃーい】   (2018/5/18 21:47:27)

大宮勇> 【ほんとにごめんなさい、すぐ戻るわ】   (2018/5/18 21:48:01)

泉
こなた> んやー…暑くなったねぇ。こう暑いんじゃそりゃ５月病も治んないってもんだよ。と、ぼやいたところで、おや、こんなところにコスプレ少女。（誰に言うでなくぼやきながら歩いてくると、緑色の髪の少女が目に止まり。彼女の正体など知る由もなくコスプレかな？なんて思いながら、思わず声に出して）【こんばんは。昨日お世話になったライダーの背後です。昨日は大変失礼なことをしてしまい、申し訳ありません。】
  (2018/5/18 21:51:22)

泉 こなた> 【お返事が遅くなりましたが、行ってらっしゃいませ。】   (2018/5/18 21:52:18)

リグル・ナイトバグ> (視線を部屋の扉の方向へと向ければ――)――コスプレの意味は知っているけれどコスプレでは無い、かなぁ。(触角を自分の目で見つつこれもコスプレっぽさを出している一つの原因かと思っては声をかけられ言葉を返しておこう)　【こんばんはっ、いえいえ、全然気にしてないよ！】
  (2018/5/18 21:52:57)

大宮勇> 失礼するわ…(今は夜だから誰か人はいるだろうと)あら…こんばんはお二人共【お湯わくまてましばらくいます】   (2018/5/18 21:55:11)

2018年05月17日 12時23分 ～ 2018年05月18日 21時55分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]