/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月25日 22時06分 ～ 2018年05月26日 14時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

紅守黒湖> おいしいわよ。ほら、ディズィーママも、あーん♥（1つつまんで、ディズィーちゃんの口元へ持って行ったり）   (2018/5/25 22:06:42)

Гангут> そして早くもクロコはここの大黒柱か。　そうなるとわたしはさしずめ近所のお姉さんといったとこだな、チワァミカワヤデース？　もちろんコイツもあるがね(とウォッカ瓶の入った中身を持ち上げ、にっ)＞黒湖   (2018/5/25 22:07:19)

リグル・ナイトバグ> 割と本当にその辺り...いや、もしかしたらディズィーさんの教育とかじゃなくて外で色々覚えて来ている可能性も。(きっとディズィーさんのお尻辺りにすりすりしている私が居るんだね…。…お胸ぽふぽふも良いけどこれも気持ちいい…とふさふさ羽先が気持ち良い様子。…根元こしょこしょしてみよう)
  (2018/5/25 22:08:23)

ディズィー> あ、ダメです…あなた子供の見てる前で…（と困ったようにわてわてとしつつ、背後からリグルさんに抱きしめられながらあーんされる私）ん……ぁあ、そ、そこは…（と思ってたらお尻に擦り寄られ、その状態でクッキーを黒湖さんの指ごと咥えて甘い味わいが口の中に広がっていきます）
  (2018/5/25 22:09:38)

紅守黒湖> ちょっと家族ごっこをネ♪ほら、あたし身長こんなだし、パパ役と。アハ♪晩酌もばっちりってコトね（多分合法的に酒いける勢が酒瓶前ににんまりしてる、割とダメな光景）＞ガングート   (2018/5/25 22:09:40)

ディズィー> あれですよね。その三河屋さん、絶対うちの家族の誰かと肉体関係持ってますよね（ウチの家系がはどろどろの関係なのです。ちゃんとカウントしてみると配達回数が明らかに多すぎるパターン）   (2018/5/25 22:11:05)

紅守黒湖> ん…♥どう、甘くて美味しいでしょ？（はむっと咥えられて少し驚くものの、すぐ面白がった顔になって口内の指蠢かせたり。指先に残った砂糖を塗りつけたり、舌をそっと撫でたり、つつっと歯茎なぞったり。舌の代わりに指でディープキスするような要領？）  
(2018/5/25 22:13:12)

Гангут> そしてそちらの妙齢の若いママは天使かセイレーンか、確かにカオスな空間だ (とディズィーのほうみつつ)　　黒湖は身長も大きいから確かにこのなかではパパ役にあう。　そしてリグルはボーイッシュな外見だしな。　(当て嵌まるなぁと顎を撫でて頷きつつ)  
(2018/5/25 22:13:17)

リグル・ナイトバグ> ディズィーさん、そこはあれだよ。三河屋さんは全員と関係を持ってる可能性。(ちゃっかり自分はお菓子貰いつつ、ディズィーさんのお尻に腰を擦り付けるのは相変わらずだった)...っんん。(…ぴくっとしつつ、割と本当にしたくなって来ちゃってる私が居た)
  (2018/5/25 22:13:58)

リグル・ナイトバグ> ボーイッシュなのは否定しないしできないね。(自分のマントを筆頭に、男の子っぽい恰好しているから仕方なし。ガングートさんの言葉に頷いて)   (2018/5/25 22:14:31)

紅守黒湖> 近所のお姉さんとか、おねショタとかショタおねとかもお約束よねぇ。家庭教師で上がり込んで保健体育教えてくとか（まさにうすい本発想）   (2018/5/25 22:15:12)

Гангут> ハッハッハッ！　まてまて、まだ関係してないぞ？　これからするかもしれないので宜しく、といったところかもしれないが♪(自分はスキットルにいれていたのをポケットから取り出し、ぐびっとやりつつ)＞ディズィー、リグルにウインク　　　　そういうのもわりと嫌いじゃないぞ。　ちっこいのは可愛いしな。可愛いしな！(大事なことなので(ｒｙ＞黒湖
  (2018/5/25 22:16:26)

ディズィー> …ハァ…ん…ハイ、あなたの美味しいです…♥（リグルさんにお尻に腰を擦りつけられて瞳は蕩けたままクッキーを咀嚼して、指先で舌をなぞられて、口内を指で弄られて背筋をふるりと震わせる）あ、あの…自分でやっといて何ですが、かなり恥ずかしいこと言ってる気がします…（カァッと顔を赤くする）
  (2018/5/25 22:20:27)

リグル・ナイトバグ> その時にはよろしく――かな？(スキットル格好良いよねっていう感じに見ているかもしれない。お酒...は割と飲めちゃうかもしれない私。見た目はあれだけど)   (2018/5/25 22:21:16)

ディズィー> ３歳のママです。あれ、三河屋さんお酒、もう既にお酒入ってます（スキットル片手にする前から彼女のテンション的に酔ってるような気がしました）   (2018/5/25 22:21:43)

紅守黒湖> あは、ガングートも守備範囲広そうねぇ♪将来あるかもしれない関係に乾杯♪（うんうんわかるわかる、と大事なこと繰り返すガングートへ頷きつつ、お裾分けしてもらったウォッカをグラスに注いでかざしてみたり）＞ガングート   (2018/5/25
22:22:08)

リグル・ナイトバグ> けど、ちょっぴりノリノリな気がしなくもないディズィーさんが…(…「私のは、ディズィーお母さん？」って感じで…と途中で勢いで今割と大変な事をしそうだったので留とこう。…お尻に腰というか少し硬くなりつつある下腹部を擦り付けている時点で色々大変なんだけど)
  (2018/5/25 22:23:14)

Гангут> これはいい光景を見れているな。 後ろと口は３ｐ受け好きにはたまらん。
こう見えてもわたしはネコも好きなんだ(謎)＞ディズィー　　　あぁよろしく、だな？　飲めるならもちろん注いでしまうが、いまはそれどころじゃなさそうだ(くすくす)＞リグル　　　あぁ、今回はシトラスの香りのするやつをね、もってきた。　ハハッ、乾杯！(ちん、と小さくスキットルとグラスを合わせつつ)＞黒湖
  (2018/5/25 22:24:35)

九条カレン> ただいまデース   (2018/5/25 22:25:31)

リグル・ナイトバグ> 一緒に飲む時はまたの機会に……かな？(そして、関係云々...攻めでも受けでもどっちで持っていう事も言っとこう、なんとなく)＞ガングートさん　(そしてカレンさんはお帰りなさいって目配せ)   (2018/5/25 22:26:30)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/5/25 22:26:47)

ディズィー> な、何かそういう感じのノリだったからですよ…！ママをからかうんじゃありません（勢いで流されるがままに突っ走った結果。子供らと関係を持ったのもたぶん流されるままな気がしました）ま、まぁ…普通の家庭はお母さんのお尻にそれを擦りつけたりは…はい、しないと思います
  (2018/5/25 22:27:02)

九条カレン> こんばんはデス   (2018/5/25 22:27:24)

霍青娥> こんばんは、あまりいれないですけどちょっとだけ（そう言いながら部屋の中に入るとゆったりとソファに座りつつご挨拶して   (2018/5/25 22:27:32)

Гангут> まぁ今夜はアレだ、楽しい家族の光景が見れてわたしは大変満足している。　このままどうなっていくのか目の保養と酒のツマミに、と。　お帰り。キミは…… ジュースのほうがいいだろ？＞カレン　　やあ新しい客人   (2018/5/25 22:27:37)

紅守黒湖> ん♥じゃあたしにも少し分けてもらおっか…♥（濡れた指を顎へ添え上向かせ、今度は唇と唇重ねて。潜り込ませた長い舌で砂糖とクッキー混じりの唾液かき混ぜ、くちゅくちゅ音響かせる。敏感な口内粘膜ねぶり、舌同士も絡み合わせ、お互いの唾液も混ざり合わせて。蛇の様に割れた舌先でディズィーちゃんの舌挟んだりもしてから、貪るようなキスから解放して）んふ♥おいし……（長ーい舌でぺろっと唇舐め回したり）＞ディズィー
  (2018/5/25 22:27:37)

リグル・ナイトバグ> ......からかってるつもりじゃないって言ったらどうするディズィーお母さん。(じーっと見つつ、ぽつりと言葉にして)...けど、私たちの場合は普通の家庭じゃ無くなっちゃってるからね。(つつーっと脚へと手を這わせて)＞ディズィーさん  
(2018/5/25 22:28:21)

リグル・ナイトバグ> こんばんはだね。(この前ぶりかもしれないって青娥さんを見て)   (2018/5/25 22:28:37)

九条カレン> …(ごろん)   (2018/5/25 22:28:51)

ディズィー> しかも、夫と子と言う関係ですからね（仮初ですが）は、背徳感的な……って何言わせるんですか！（ぺしぺしと三河屋さんをはたく私）   (2018/5/25 22:28:51)

紅守黒湖> いいわねぇ。柑橘系とお酒ってよく合うし、イイ趣味してるわ♪（かちんと触れ合わせたグラスを口元へ寄せ、くいっと一口。じっくり味わうように口の中で転がしてから、こくん。途端に表情ゆるめ、続けてもう一口）＞ガングート   (2018/5/25
22:29:41)

Гангут> 私はГангут級 1番艦　戦艦Гангут(ｶﾞﾝｸﾞｰﾄ)　宜しく。　ウォトカとラズベリーのお菓子、ジュースならあるから摘んでくれ＞ソファにすわった女性に、どうぞ、というようにテーブルに広がるのを手で指しつつ)   (2018/5/25
22:30:32)

霍青娥> っと…すいません、予想より早く…戻らないといけなく…ちゃんと暇な時に来ますね（そう言いながら慌てて出ていき…ペコペコと頭を下げて、また暇な時にと言いつつガングードにも謝りいなくなり   (2018/5/25 22:31:06)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2018/5/25 22:31:09)

リグル・ナイトバグ> 慌ただしそうで大変な感じだった……っ！(お疲れ様だよって見送っとこう)   (2018/5/25 22:31:33)

紅守黒湖> こんばんはぁ。青娥はさっきぶり…の方がいいかしらぁ？（戻ってきた子と訪れた子へと、挨拶代わりにグラス掲げて。出会いが出会いだった青娥へは意味深な笑みも向け）…あらら、またの機会にお話しましょ（大変そうねぇと後ろ姿見送り）   (2018/5/25
22:31:52)

九条カレン> お疲れ様デース(寝転がりながら)   (2018/5/25 22:32:17)

ディズィー> えっ、あの……ほ、ほら子供（リグルさん）は自重して動きを止めたんですから父としてそれは…ぁあ…！（顎に手を添えられて上を向かせると、わてわてと口上を述べて――その唇を唇で塞がれて）…っハァ、ぁ♥ダ、ダメです…んぁ…（長い蛇のような舌が舌に絡みつき、口内をくちくちとねぶり回してねっとりと絡みあわせていく）っぁ…ぁあ、ハァ……（解放されると落ち着けるように震えながら自分の肩を抱き、クッキーと黒湖さんの唾液が混じったものを飲み込んで）
  (2018/5/25 22:33:34)

ディズィー> （挨拶をする前にいなくなってしまいました。あれが噂の壁抜け（違）お疲れ様でした）   (2018/5/25 22:34:20)

Гангут> あぁ黒湖、わたしはいいから夫婦の営みとセイキョウイクを子どもに見せなくていいのか？(口をにやーっとしつつ、お構いなく、というようにウインクして手をふり)＞黒湖　　　　背徳的だからいいんじゃないか、なあ？(ぺしぺしされつつ、まんざらでもない彼女の蕩けていく顔を意地悪い目で見て　あぁこっちのことは気にしなくていいから、と同じくウインク(何)＞ディズィー
  (2018/5/25 22:34:22)

Гангут> おっと御婦人は早くにお帰りか。また暇があるとき、ユックリシテイッテネ！＞青娥   (2018/5/25 22:35:32)

リグル・ナイトバグ> ――動きは止めたけどまだしないって事は言ってないよ、ディズィーお母さん。(落ち着けるように肩を抱いているディズィーさんの顔を覗き込むようにして…そのまま、何事もされなければ私のお口の中のクッキーも口移そうと。腰は擦り付けないけど手でお尻は撫でり)＞ディズィーさん
  (2018/5/25 22:35:39)

ディズィー> あ、あれ？自重したんじゃないんですか…？あ、はは、えーっと、どう…しましょうか？（口内をねぶり回されつつ、困ったようにあせり顔をリグルさんに見せる私。あ、あれ？挟まれて逃げ場ない？）ん、んん、でも、そ、それは設定的な話し…でぇ（脚を手でなぞられると、ぴくっと反応してしまう）
  (2018/5/25 22:36:49)

Гангут> そういえばキミは喋り方のクセといい金髪といいウチにいる同僚に似ているな。もしかして英国出身だったりする？＞(ひましてそうなカレンにふと声かけ)   (2018/5/25 22:38:07)

九条カレン> イエース！イギリスから日本に来たハーフデース！(座りながらそういい)そんなに似ている人がいるデスか？   (2018/5/25 22:39:50)

リグル・ナイトバグ> (ディズィーさんが挟み撃ち的な感じになっていた、仕方ない…仕方ない？　焦り顔を浮かべるディズィーさんを見ては楽しそうにしている悪戯っ子)…けど設定的なお話でもそういう事を考えて、シチュみたいな感じにするのも楽しそうではあるね。(一つ勉強(？)にはなったかもしれないと、スリスリと撫でて。私の中に自重っていう言葉はあるけど使う時にしか使わないよ！)
  (2018/5/25 22:40:28)

ディズィー> えーっと……っくぅ（お尻を撫でられながら顔をリグルさんに覗きこまれて、見てみるとクッキーを咥えて口移しをしようとして）あ、ぁあ、もう夜ですから、甘いものは控えた方が…？（我ながら苦しい言い訳。ダメ？許して、ねっ？とチラリと視線向けてみます。でも、そのままぐっと口を近づけられると、クッキーを口移しされてしまいそう）
  (2018/5/25 22:42:06)

Гангут> あぁ、そっくりな、うん？　声からしてもそっくりだな。うちに居るのは金髪じゃあなくて栗色だが喋り方やテンションはそっくりだよ。　ちなみにそいつもハーフ、といっていいのか。出身は英国なのに思い切り日本語で語尾がそっくりだ。　こっちくる？(なんて自分の膝の上をぽんぽんしてみたり)＞カレン
  (2018/5/25 22:42:33)

紅守黒湖> フフ♥あたしらしくしただけよぉ。ディズィー何度も孕ませた（って設定の）あたりらしく……ね♥（今度はその手を手に取って、細い指へ舌伸ばし、ぬちゅり…と絡みつかせて。蛇を連想させる動きでしゅるしゅると指擦り舐め上げて、そのまま口内へ導いて。唾液をまぶすように舌蠢かせ、唇とで鋭敏な指先刺激し、くぱっと拡げた舌先で指先挟む。もっと敏感なトコ挟んだらどうなるか…って想像させるように）ぷは……ガングートああ言ってるけどォ、どうしよっか、ディズィーママ。ホントにママになっちゃう？（リグルちゃんも頑張ってるわねぇと眺めながらお誘いしてみたり）
  (2018/5/25 22:43:02)

リグル・ナイトバグ> ――……甘いものを食べてもディズィーお母さんはそんなに気にするほどじゃないだろうから。(…ダメ。って言いながら唇を重ね、クッキーを口移して)   (2018/5/25 22:43:51)

九条カレン> そんなに似ているならきっと血の繋がりがあるのデース～！(膝をぽんぽんしているのでそばに行き頭を膝に乗せて)   (2018/5/25 22:44:35)

ディズィー> （あ、あのこれもしかして、お二人の描写から察するに。私、今……夫と子に口を交互に犯されてるんでしょうか（カァァッ））   (2018/5/25 22:45:25)

紅守黒湖> （口犯されてると見るか、ひな鳥よろしくご飯もらってると見るかは個人次第！）   (2018/5/25 22:46:36)

リグル・ナイトバグ> (寧ろディズィーさんが美味しいって思った方向で良いかもしれない！)   (2018/5/25 22:47:04)

ディズィー> （あっ！そういう人の性癖探るパスはずるいと思います…！）   (2018/5/25 22:47:27)

Гангут> (そのまま膝の上の彼女の頭を優しく撫でつつ、ときたま砂糖菓子を取って口にもっていったり)　血の繋がりは、さすがにないと思うが……　とはいえ姉妹と言われても違和感はないな……＞カレン　　　　(夫と子に交互にとか美味しすぎるじゃないか！いいぞもっとやれ(ぁ
  (2018/5/25 22:47:39)

リグル・ナイトバグ> (私のズルさはお父さん譲りです(ズルい返答)   (2018/5/25 22:48:08)

紅守黒湖> （あたしに投げるとどエロ方面にガン振りするわよ？（いい笑顔））   (2018/5/25 22:48:33)

Гангут> (ハッハッハッ！諦めて楽になってしまえ(にこやか)   (2018/5/25 22:49:34)

ディズィー> （え、えぇっと、じゃあ、こんな風に纏めます…（ごそごそロル書き中））   (2018/5/25 22:49:45)

リグル・ナイトバグ> (今の状況ならきっと紅守さんに同じくな気がする私だった)   (2018/5/25 22:49:47)

九条カレン> もちろん冗談デスよ？そんなに似てるなんて気になるデース…///(頭を撫でられて嬉しそうに、それについてはいわゆる中の人のせいだろう)   (2018/5/25 22:49:51)

Гангут> 彼女はそう、そうだな、外見は私と同じくらいの成人女性だ。
紅茶をこよなく愛するな。　毛色は茶色で左右にくるくる凝ったカールをしてる不思議な髪型をしている……　(手袋を外し細い女性らしい指が猫の首筋を撫でるようにカレンの顎から下をくすぐるように撫でつつ)   (2018/5/25 22:52:53)

九条カレン> なるほどデース…面白そうな人デース…///(くすぐったそうにしながらその人のことを想像して)【中の人は知ってます金剛ちゃん、可愛いです】   (2018/5/25 22:55:09)

ディズィー> んん…ぁ、あぁ…！（指にシュルシュルと黒湖の長い舌が絡みつき、敏感な指の間を擦られて背筋を震わせる）ん、私が気にするんで…ぁあっ、やぁ（リグルにクッキーを口内にねじ込まれて、咀嚼させられて、互いの唾液を絡み合わせるように交換して）ん、ンンンー♥（一旦、リグルと口を離せば間髪入れずに黒湖の舌が再度口内に挿入されて、先程の口移しを思い出させるように、３人分の唾液をくちくちと掻き回されてから、それを飲み込まされて――）……っぁ♥（ようやく解放されると、２人の間に腰が抜けたようにその場でぺたんと座り込む）
  (2018/5/25 22:55:22)

Гангут> あとはそう、姉妹愛が強いやつだな。 カレン、きみは姉妹やそれに準ずるような大切な存在はいるのか？(美しい金髪に指を絡め手でゆっくりと梳くように動かしつつ)＞カレン   (2018/5/25 22:57:16)

リグル・ナイトバグ> ――気になるなら運動をすればいいし、お父さんがお母さんとしたいなら私は見ているけれど。(したい事はしたいけれどッて、口を離してからぺろりと自分の唇を舐めて。けど、その間で腰を抜かしちゃうと下腹部とかが間近で見えちゃうかもしれない、きっと？多分)
  (2018/5/25 22:57:57)

九条カレン> 姉妹デスか？私は居ないデース…でも幼馴染とか日本で出来た友達はいるデース…///(くすぐったそうにしながら上機嫌で)   (2018/5/25 22:59:49)

Гангут> 
まじかに香る、そう、例えばズボン越しから漂う雄の香りというやつも女の身体に火をつけるね、まあこれはただの唐突なわたしの独り言だが(砂糖菓子を摘んで口に運びつつ)　　　　そうか、幼馴染ってやつはいいものだな。　あいつは４姉妹の長女だそうだが。その幼馴染はイギリスに？(カレンの小さな頬を掌で撫でつつ)
  (2018/5/25 23:02:40)

九条カレン> 4姉妹もいるデスか？凄いデース…///ハイ！日本に来る前から友達デス！(頬を撫でられながら嬉しそうに幼馴染のことを言う)   (2018/5/25 23:04:29)

紅守黒湖> あは♥キスでダウンじゃ…これから保たないわよ、ママ♥（へたり込んだディズィーちゃんへ右側から寄り添って、むにっと胸押しつけて。薄いシャツ一枚隔てた谷間がが二の腕辺り挟み込むように。ふかふかバスト擦り付けながら耳たぶへ口寄せ、囁くと同時にはむっと甘噛みして感触楽しむの）リグルちゃんああ言ってるけど…運動、する？いっぱい汗かいて…気持ちいい、運動♥（囁きながら胸へと手を回し、ふにっと指埋めてまさぐってく。服越しでも十分柔らかな膨らみをほぐすように揉み、先端ある辺りを指先でくりくりっ♥）
  (2018/5/25 23:04:29)

Гангут> あとやはりキスというやつは、ある意味本番よりキスが好きっていうくらい。女の腰を砕くには口だけあれば十分、なんてな。　　……それにしてもあの舌はエロいな。そう例えば乳房の先端とか秘裂であるとかをアレでやられたら指なんかよりよっぽど、と想像させるに容易というか。あ、耳もいいよな、耳。うん、あ独り言だ独り言(手をふりふり(何)　　　　日本に来る前から？　一度来日したのか、あるいはその日本の友達が幼い頃にイギリスのキミと会っていたのか？(ほっぺを包む手はこちょこちょと指先でカレンをくするぐように首筋から耳先へ)
  (2018/5/25 23:08:55)

九条カレン> 大体そんな感じ…あうう…//くすぐったいデース…(話しながらくすぐったくて笑ってしまう)   (2018/5/25 23:12:39)

ディズィー> んぁ…ぁ…っくぅ（右側から黒湖さんが寄り添って大きな胸同士をふにふにと形を変えさせながら擦り寄せる）ンン…！ちょ、ぁ、あぁ…！（耳を甘噛みされながら囁かれて胸を優しく揉まれながら先端を弄ばれて顎を仰け反らせる）うぅ……あの、さすがに今からだとお二人を満足させる自信がないのでご奉仕でお許し願えないでしょうか…（顔を赤くしながら観念したようにへたり、けど時間が時間なので許しを乞うような視線で二人を見上げて。眼前にリグルさんのモノがゆらゆらと揺れているような）
  (2018/5/25 23:15:55)

Гангут> でも悪くはないだろ？(少し前かがみになって耳元に口を近づければ小さく囁きながら喉元から胸元、鎖骨にかけ指を滑らせるように)＞カレン   (2018/5/25 23:16:30)

九条カレン> も。もちろんデース…////(顔を赤くさせながらそういい)でもくすぐったいデース   (2018/5/25 23:18:26)

リグル・ナイトバグ> ――(んー。っと考えるように腕を組んでから。ゆらゆらとは揺れていたかもしれない、いや、まだズボンの中かもしれないけれど。時間も時間だし――)――…私は気にしなくて良いから紅守さんの方を優先してあげてね。(ディズィーさん。っとディズィーさんの頭をぽんぽんっとしてから私は少し離れたところで見学する形に仕様。ジュースを手に)
  (2018/5/25 23:18:45)

Гангут> 　ふふっ、良かった。　もう一個いる？(言いつつ砂糖菓子を取って彼女の口元に)＞カレン　　　リグルは飲めるならいっぱいやるか？　見た目の年齢とは違うようだし(ちら、と視線をリグルに向けグラスを見せ)＞リグル   (2018/5/25
23:24:21)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、紅守黒湖さんが自動退室しました。  (2018/5/25 23:24:33)

おしらせ> 紅守黒湖さんが入室しました♪  (2018/5/25 23:24:51)

九条カレン> ありがとうデース…(受け取りにこりと微笑み)美味しいでーす   (2018/5/25 23:25:37)

Гангут> 【おかえり、ここだとよくある、よくある……(よくタイムアウトするのが私だ】   (2018/5/25 23:25:37)

リグル・ナイトバグ> せっかくだから頂いておこう、かな？…お酒を飲んだりするのは久々な気がする！(何時もジュースとかで済ませちゃっていたり。飲めるけど普段飲まないのかもしれない)＞ガングートさん   (2018/5/25 23:26:00)

リグル・ナイトバグ> 【集中しているとあるある、かもしれないと頷いて】   (2018/5/25 23:26:12)

紅守黒湖> 【ただいまぁ。貼り付けようとした途端PC再起動してびびったわ…】   (2018/5/25 23:26:36)

紅守黒湖> 時間が時間だものねぇ（ちらりと時計へ目を向ければ日が変わるちょい手前。リアル室温のせいで時間経ってるのに気付くの遅かったわ…）あら、そう？　じゃあ……頼めるかしらぁ、コレへの奉仕……♥（譲ってくれたリグルちゃんにぺこっと頭下げてから、ディズィーちゃんの前に立ってボタン外し、しゅるっとホットパンツ足下まで下げると、引き締まったお尻が露わに。当然ふたなりも剥き出しで、ディズィーちゃんの眼前で反り返ってるの。ほんのり滲んだカウパーの匂いが、ディズィーちゃんの鼻にまで届いてるかも？）
  (2018/5/25 23:26:58)

紅守黒湖> 【履歴アプリにクリップボード残ってて助かった…】   (2018/5/25 23:27:35)

リグル・ナイトバグ> (視線に気づいたのか、気にしなくて良いよって首を振っておこう。その代わり後々、紅守さんをいただｋ……冗談だけれどとお酒を貰う前に残っているジュースを飲み干しておこう)   (2018/5/25 23:29:12)

Гангут> (そのまま口を動かすカレンの唇に砂糖まぶした指先で撫でてみつつ)＞カレン　　　ん、それじゃあ……(片手に小さなグラスにちょこっといれる。もちろん封を切ったばかりのおみやげ用。リグルのグラスに注ぎ彼女の前へと置いて、自分のスキットルを掲げて)　　……乾杯。ああ、ジュースで割ってもいいとおもうぞ？＞リグル
  (2018/5/25 23:29:50)

九条カレン> あうう…////(顔を赤くして)と、もう寝ないとなのでまた今度でもいいデスか？   (2018/5/25 23:31:42)

リグル・ナイトバグ> 炭酸のジュースと一緒に割ったりすると美味しくなったりするからねっ。(そういう知識とかはどこからか手に入れている様子。多分図書館とかに無造作に積まれてそうな本から。乾杯、とグラスを掲げて)＞ガングートさん   (2018/5/25
23:32:35)

Гангут> もちろん都合のいいときで。もう日付もかわるしな。おやすみカレン(そ、と指を離してハンカチで拭いつつ頭ぽん＞カレン   (2018/5/25 23:32:42)

九条カレン> Goodnightデース…///(お礼にウインクをして帰宅する)【お疲れ様です、また会えたらよろしくお願いします】   (2018/5/25 23:34:33)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/25 23:34:35)

Гангут> (ちん、とリグルのグラスと自分のスキットルを合わせて、ぐいっと煽って)　そうそう、よく知ってるな、やはり見た目相応ではなさそう＞リグル   (2018/5/25 23:34:44)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ディズィーさんが自動退室しました。  (2018/5/25 23:36:11)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様、おやすみなさいだね。(手を小さく振って見送ろう)　　私はどちらかと言うとそういうお酒の方が好きだからね。(ぐいっと煽り......んーっと目を細めて触角ゆらゆら)＞ガングートさん   (2018/5/25 23:38:49)

Гангут> (カレンをドアまで送ってから、再びソファへ。　煽るように飲むのがロシア流というのか、ぐいっとやれば喉に焼ける感覚と口から鼻にかけシトラスの清涼感ある香りが抜けていく。喉を通り抜ける熱い液体と甘み、苦味……　ふ、と吐息を漏らし白い喉を鳴らしてこくこくっとやり、少し零れたのを舌でぺろりと舐め)　　なんだ、わりと強いのか。　嬉しいね、生(キ)でいけるやつはそんなに居ないから。　　ほかにはどんなのが？　わたしはだいたいスピリッツ系は全般好きだよ。　(なにげなくリグルの隣へ座りつつ)
  (2018/5/25 23:41:51)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2018/5/25 23:48:15)

Гангут> 【うむ、すぐ戻ってくるかと思ったが戻ってこないな……　寝落ちしてしまったか(ちょっと残念そうなロシア出歯亀艦であった((】   (2018/5/25 23:48:28)

Гангут> 【とおもったらお帰り！】   (2018/5/25 23:48:48)

リグル・ナイトバグ> ガングートさんの飲み方は格好良いけれどその飲み方を真似したら私でも多分その内、くらくらってきちゃうだろうなぁ……結構強いよ。(幻想郷、私のいる世界だと割とこういう宴会みたいな感じで開いていることが多いから)…んー、そうだなぁ。…洋酒はそうだけど、こう焼酎とかは良くあるかな。(首を傾げ、宴会でよく飲む系な奴だった)
  (2018/5/25 23:48:51)

リグル・ナイトバグ> 【おかえりなさい！】   (2018/5/25 23:48:54)

ディズィー> 【ごめんなさい、眠気が限界に……本当にごめんなさい】   (2018/5/25 23:49:07)

紅守黒湖> 【おかえりぃ。無理させてごめんなさいね。ゆっくり休んで】   (2018/5/25 23:49:26)

Гангут> 【よくあるよくある、お疲れさまだ。(手をひらひら２人に   (2018/5/25 23:50:27)

ディズィー> 【すみません、言い出した時はいけると思ったんが５、６分であっさり……でも、家族ごっこ楽しかったです。あぁ言うのまたやれたら嬉しいです。と最後に我儘を言って。体質します。おやすみなさいませ（ぺこり）】   (2018/5/25 23:50:30)

リグル・ナイトバグ> 【ゆっくり休んでねっ、ちょっと悪戯しすぎた感もあった気がした私！】   (2018/5/25 23:50:58)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2018/5/25 23:51:12)

紅守黒湖> 【時間とか含めてもっと早く確かめるべきだったと謝っとくわ！また機会あったら家族ごっことかやりましょ♪】   (2018/5/25 23:52:34)

Гангут> あんまり推奨する飲み方ではないのは確かだ。　飲み方は真似するもんじゃあないしね、自分のペースが一番だ。　焼酎はあれも不思議な香りと味のするやつだな。クセもあるものがあれば、ないものもある。そういえば、同僚と同じ名前の焼酎があったので飲んだらうまかった。霧島、というんだけどね、よく売ってるやつ(なんていいつつ、ぐびりとまた煽って、ふぅっ、と頬を朱くさせて)＞リグル
  (2018/5/25 23:54:35)

紅守黒湖> あら、限界だったかしらネ（かくんと気を失った様に眠りに就いたディズィーに肩すくめると、お姫様だっこで抱え上げ、隣室のベッドへ寝かしつけて戻ってくる。そこでようやく思い出したように、ホットパンツ履き直して）てへ、やりすぎちゃったかしら（照れ隠しにおどけながらソファに座ると、飲みかけ置いといたグラス傾けて）
  (2018/5/25 23:55:11)

Гангут> わりと家族というのは性愛の対象としてタブーだけれど、その禁忌感や背徳感がまた、こう、興奮するんだ。　姉妹兄妹、母娘、ヤポーンのドージンシというやつもそうだしこの手のテーマは昔からセクシャルなネタとして散々使われてきたからな。　おかえり、黒湖、おつかれさま。(飲みかけのに少し継ぎ足してみつつ)
  (2018/5/25 23:57:14)

リグル・ナイトバグ> 霧島は…。黒とかもあったっけ、赤もあった気がするけれど……(幻想郷にたまーに流れ着いているかもしれない。ありふれてる分多分霧島は流れてそう。ごく、ごくっと飲んで)＞ガングートさん   (2018/5/25 23:57:16)

リグル・ナイトバグ> むしろやりすぎちゃっているという意味で言うなら私もやりすぎちゃっていた感はあるからっ！(おかえりなさいって紅守さんを迎えて)   (2018/5/25 23:57:43)

紅守黒湖> とっとっと……ありがと（注いでもらうときによくやるアレ）霧島いい感じよね。お手頃な割に美味しいし飲みやすいし。地元と通販以外じゃあまり出回らないっていう茜霧島気になるんだけど……今度買ってみようかしらぁ（ちらりと聞こえたお酒の話に食いつくダメ人間）＞ガングート
  (2018/5/25 23:59:30)

Гангут> 黒がメインで赤が季節限定、白とかもあるそうだよ。　あれは割るにもストレートでもいいな。　あぁ、茜霧島、あれは地元前提だよなぁ、あれは飲んでみたい、うん(こくりと頷いて)　　わたしは柑橘系の、レモンやライムで割るのも好きだよ＞リグル、黒湖  
(2018/5/26 00:00:57)

リグル・ナイトバグ> ......ものすごく一気に話題がお酒の方へ向かったね！(それはそれで楽しいけれど)...あ、私も柑橘系は好きかな。さっぱりするし、飲んだ時の刺激も楽しいし。   (2018/5/26 00:03:39)

紅守黒湖> ただいまぁ。今度会う機会に二人でごめんなさいしとこっか。ママのお尻に敷かれてる感じで？（家族ごっこも状況次第で継続ってことで）＞リグル   (2018/5/26 00:04:01)

紅守黒湖> だいたい25度だからストレートでも楽しめる辺りね。ロックでちびちびやってもいいし、ウーロンハイとかで飲みやすさ重視してもいいし。ライム搾って炭酸水で割るのもいい感じねぇ。茜は通販もやってるから買えなくもないから、手間かけるかで悩むところ……完全にのんべ集会ネ！
  (2018/5/26 00:06:36)

リグル・ナイトバグ> 二人してお母さんにいじめられるんだね……むしろ私はお父さんと遊んでも良いけれど――。(けど、あんまり触って楽しい身体じゃないかもなぁって自分の身体を見て。まあ、今日はお酒飲んじゃっているからあれだけども)＞紅守さん  
(2018/5/26 00:07:03)

Гангут> む、そうか？　むしろ近親相姦タブーとかについて語ってもいいんだぞ？(酔うとこうなるロシア艦＞リグル　　　　炭酸水で割るのもいい。特にヤポーンの夏は正直なとこ参ったぞ！　去年わたしは干からびて死ぬかと思った！(ハッハッハッ！)  
(2018/5/26 00:08:16)

リグル・ナイトバグ> ……ダメな酔い方してる……！呑まれてるっ！……けど何だろう設定的な話とは言え割とそういうのが行けるような人がちらほら居るんだね。(そこが驚きだった。ごくごく)＞ガングートさん   (2018/5/26 00:09:11)

Гангут> 炭酸で割るのはヤポーンの夏にはいい、とても、いいな。すごくいい。喉元に抜ける清涼感がたまらない。　ノドゴシっていうんだろう、こっちでは。　　ちなみにノドゴシでいえばどろっとしたのも好きだぞわたしは(ちょっと足を組んでみたりするやつ)　いやまあ、わたしじゃあ色気がないのでどうもアレだが、そうだなぁ、サラトガあたりだったらまた違ったかもしれん。　いや、ディズィーとキャラが被る、か？(ﾒﾀｧ)
  (2018/5/26 00:11:22)

紅守黒湖> おねがいやめて（笑）とかされると、あたしでもきっとちょっとキツいわぁ……（かなり人間止めた部類だけどギア相手だとどうかしら…とメタい思考。ギャグ色強めれば大丈夫かしら）あたしも遊ぶのはアリだけど……呑んだ上にこの時間は危険信号ねぇ…（日付が変わった時計見上げながらくぴり。ウォッカの味と刺激堪能しながらみるみる減らしてく。守備範囲？かなり広いと自負してるわ）＞リグル
  (2018/5/26 00:12:14)

リグル・ナイトバグ> (既に人間止めてたな私って思った私が居た)..　時間が時間だからね……割と気合を入れておかないとこの時間はころっと眠っちゃう可能性があるからね…(特に金曜→土曜は疲れが少し残ってそうな感じだからって頷いて。…凄い勢いで減っていく…。…なお、私も結構広いかもしれない、守備範囲)＞紅守さん
  (2018/5/26 00:14:59)

Гангут> いやこう、何となく、なんだ、こう。　あんな巨乳で露出度高いのにいかにも「ヤマト・ナデシコ」というようなおとなしい感じで母性もありそうでいて、しかも見た目が若いわけだろ？　そりゃあその気がなくてもその気になるだろ？　滾らないほうが無理だろう？　わたしには基本ついてないけどな！(何)　あとわたしも結構守備範囲は広いぞたぶん
  (2018/5/26 00:17:02)

紅守黒湖> そうそう、キンキンに冷やしたビールとかで特にね。海外じゃービール冷やすの珍しいそうだけど…最近じゃ増えたんだっけ。夏はお酒だけじゃなく水分もたっぷりとね？アルコール分解で水分もってかれるから尚更いっぱい摂らなきゃ、それこそ干からびちゃうわよー（メタな経験談混ざったり）どろっと、白くて絡みつくようなべたべたしたヤツ？あれもいいわねぇ。体力つくように飲ませるのも、自分で飲むのも（※とろろ芋のことです。たぶん）色気は勢いでどうにかなる！（あたしも色気よりバイオレンス寄りだし！メタいメタい）＞ガングート
  (2018/5/26 00:18:22)

リグル・ナイトバグ> 炭酸でのお酒ってなんでおいしいんだろう――……ガングートさんも、という事は割と守備範囲に関しては皆広い……のかな。(3人とも広いってなると。と頷いていた。……小さい分色気を頑張って出していきたい、そういう時は！)   (2018/5/26
00:19:09)

紅守黒湖> 週末の夜集まって酒と女の話……ある意味完璧に完璧すぎる…（でもまんざらでも無い笑顔）ココあまり来てないあたしだけど、守備範囲広い人も多そうに見えたわねぇ。小学生でもOK！って子だけでももう2人見たし……上の方はまだ判らないけど（自分入れると3人。数日でこの人数は十分多いと思う）
  (2018/5/26 00:23:12)

Гангут> ディズィー、彼女も結構ノリノリだった気もするしな。夫婦の睦み合いに我が子が、とかかなり爛れて興奮材料にぴったりだ。２人もその刺激にヤラれたクチだろ？
あと彼女の魔性にも(くすっと笑み)　　わたしもそういうのは大好きだぞ？　　　　　そう、キンッキンに冷えたやつなぁ、あれはいいよなぁ……　もともと寒い地方で生まれただろ、ビールって。だから冷やすこと自体があんまりなかったっていうのもあってな、欧米は。　　ちょっとモノによって甘かったり苦かったりするんだよな(きっとお芋の話しです)＞黒湖　
  (2018/5/26 00:23:13)

リグル・ナイトバグ> 小学生でもオッケー......(ってなると私も普通に行けちゃうほうだった。……そう考える本当に割と何でもありだったりしそうだ)　   (2018/5/26 00:26:33)

リグル・ナイトバグ> ディズィーさんの雰囲気に結構やられちゃっていた私かもしれない……(こくんっと頷いて)……お酒の話をしているとどんどんお酒が飲みたくなってきそうだよね。(現在進行形で飲んでいたりするこの状況だけれど)   (2018/5/26
00:27:26)

Гангут> 炭酸が酒のアルコールくささを消してしまうんだよな。　それと清涼感もかな。　もともとカクテルなんかは質の悪い酒をごまかすなんて意味もあったそうだけど炭酸はまさにごまかしにぴったりってやつでさ。　おまけに柑橘系の倍率ドンすればそりゃ美味しくならないわけがない、ってね。　　私はそうだなぁ、あまりにペドいのは無理だけど基本雑食、つまりちっこいのも大きいのも美味しくありがたくいただいたり、いただかれたりだ。　小さい子に性欲のまま押し倒されたり大人同士でというのもな。(ふぅっ、と熱い息はきつつ)
  (2018/5/26 00:28:05)

紅守黒湖> ンふ、正解♥色々美味しそうな子だもの、見事に釣られちゃったァ♪（悪びれない、にたり…って感じのゲスい笑顔）こう、舌で楽しむんじゃなくて喉で感じるヤツね。欧米じゃふつーに常温で出されるし、なんて言うか…キレが違うというか？日本のとは別のお酒って思えるぐらいかも。　そうそう、個体差ってヤツかしら。結構違いあるのよね、味にしろ匂いにしろ（まだお芋の話が続いてると思われます）＞ガングート
  (2018/5/26 00:29:26)

リグル・ナイトバグ> 私の場合は小さい子に性欲のままに見たいな形に分類されるのかもしれないかな。(……小さい子って分類をされない可能性も偶にはあるけれど、性欲に身を任せてみたいな感じは多いかもしれない。甘いのも好きだったりと言葉にしては、ジュースでお酒を割りつつぐびり)
  (2018/5/26 00:34:51)

紅守黒湖> はふ……ん、流石に結構回ってきたわねぇ…（とか言いながらペースは変わらず、水を飲むようにするするとかさを減らしていくグラス。綺麗に飲み干すと、熱い吐息漏らしながらぷらぷらと手揺らし、空のグラス見つめて）今日はこのぐらいで引き上げるわぁ。楽しい夜、ありがとね。またヨロシク♪（おどけて2人へウインクしつつ立ち上がればグラス片付け、酔っていても足音まったく響かせずに部屋を後に）【眠気じわじわ来てるしWindowsUpdateも来てたから、これで失礼するわぁ。また会えたら遊びましょ♪おやすみなさぁい】
  (2018/5/26 00:39:08)

Гангут> 　ヤポーンでもクラフトビールが増えて色んな味わいのを楽しめるようになったがまだまだ数は少ないからな。小麦やエールはまるっきり別物だしフルーツとビールが共存してるのもビールのイメージを覆されて美味しかった。常温で飲んで美味しいやつというのはあるよ。もっとも最近は冷やされて出されるのも欧米では多くなったようだけど。　匂いはこう、あれだな、酒と同じでイメージや記憶を喚び起こす。夏のむわっとした蒸れた雄の匂いとかあれはいいもんだ。濃厚なのがありそうと思わせるというかね(芋の(ｒｙ＞黒湖　　　そんな気はしていた。
やっぱり少年少女なんてその年はむしろそのくらいじゃないと、なんて思うわけさ＞リグル　　……うーむ、やっぱりこっちに来させるのは別のやつが良さそうだな、わたしではどうにもこういう喋り方だし。   (2018/5/26 00:39:41)

おしらせ> 紅守黒湖さんが退室しました。  (2018/5/26 00:40:01)

Гангут> 【ああ、おつかれさまだー　　……やはりもうちょっとこう、受けやすいキャラで来るかな今度わたしも(笑】   (2018/5/26 00:40:23)

リグル・ナイトバグ> 時間もそうだけど結構な勢いで飲んでいたからね……。気を付けて……っていう程柔な人じゃないだろうけどよっているだろうから気を付けてね！(色々と。っていう感じで見送っておこう。手をぶんぶんっと振って、足音響かせない時点で、結構…って思ってそうだった。おやすみなさい！)
  (2018/5/26 00:42:34)

Гангут> 　とかいいつつ足取りに乱れがないのは流石というべきか。　ともあれこちらこそ、ｽﾊﾟｼｰｳﾞｧ(ありがとう)　そして良い夜を。 おやすみ。 ﾀﾞｽﾋﾟﾀﾞｰﾆｬ(さようなら) (黒湖を見送って)   (2018/5/26 00:42:38)

リグル・ナイトバグ> ......雄の匂いうんぬん言っている時点でこう芋の話からちょっと離れている気がする。(今更だった。……私の場合、ズボンだから結構蒸れそうな気がした)…まあ、それ以外にもやらしさを結構…そういう時には強く入れちゃったりね。(いやらしいスイッチを、と告げては微笑んで)
  (2018/5/26 00:43:45)

Гангут> 　ハッハッハッ！バレたか。　誘惑したり、されたりはこういう場所ではよくあるし、私としても雄を受け入れる時は……　そう、例えば……　頬にかかる銀髪を白い指で持ち上げたりアルコールで体温の上がった女の香りや紅いシャツの膨らみ、無造作にあけた胸元、といったよーにするが今日はキミはもうアルコールが入っているんだったな(くす、笑みを浮かべ少しばかり指をつーっと触れない程度にズボンから太ももへ、指が動きつつ)＞リグル
  (2018/5/26 00:49:02)

リグル・ナイトバグ> 私としても……割と雄として受け入れてもらうことが多いけど逆の時は……うん、いや、口に出して言うと色々と恥ずかしいからやめておこう。スイッチ入るとちょっと大胆になっちゃうようね位にしておこうかな。(赤い顔をぱたぱたと扇いで)...んっ……ふふ。その動きだけで何だかやらしいよね。(その指の動きを見ながらぶるぶるっと身震いをして)
  (2018/5/26 00:51:40)

Гангут> 　そうか、それは窓口が広い。こういうところでは攻めも受けもできたほうがいろいろと良いと私は思う。だいたいほら、女同士ってネコやタチと決まるけど場合によっては逆転もあるしね。　ともあれそうだなぁ、今度は別のやつを寄越すかな、ふふふ。　(スキットルをポケットにいれると立ち上がると、ぽふっ、とリグルの頭を撫でつつ、その緑の髪を梳くようにしてから、きゅっ、と手袋をつけ)　　それではわたしもこのあたりで失礼しよう。
今夜は　ﾊﾞﾘｼｮｰｴｽﾊﾟｼｰｳﾞｧ(大変ありがとう)　ﾄﾞｰﾌﾞﾚﾉｰｼｭ！(おやすみ)　　(そう言ってジャケットのように上着をひっかけたまま出ていった…)　　【おつかれさまだー　うん、今度べつので来よう。だれがいいかな、ふふっ♪　　それではおやすみ！】
  (2018/5/26 00:59:06)

おしらせ> Гангутさんが退室しました。  (2018/5/26 00:59:17)

リグル・ナイトバグ> どちらか一方でも楽しめるだろうけれど両方できると楽しみが増えるっていうのはあるかもしれないからね。(どちらか片方が悪いという事は絶対無いけれどと。逆転もそれはそれで燃えるものも)...ふふ、そこはまあ、ガングートさん次第なのかな。(撫でられれば目を細めて……お酒が入っているから気を付けて帰ってねーって。皆よりペースは遅めにしていたからそろそろお水とか飲んでおこう……)……っと。(後片付けとか色々しつつ、その間に、どうしようかなーって時間を見たりして考えて)
  (2018/5/26 01:03:53)

リグル・ナイトバグ> (こうお酒の匂いを消すように消臭的な奴もぱぱぱっとやっとこう。……女子力っていうか清掃力が上がってきている気がする)   (2018/5/26 01:09:06)

リグル・ナイトバグ> 時間も時間だしそろそろ戻っておこう……かな。(あふっと欠伸をして……そのまま部屋を後にしよう)   (2018/5/26 01:24:02)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/26 01:24:06)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/26 06:50:52)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/5/26 07:10:53)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/5/26 08:20:49)

霍青娥> おはようございます…（いろいろ終えて帰ってくるとソファにパターンと倒れつつ   (2018/5/26 08:21:19)

霍青娥> つ、疲れた…けど、今日もある…（軽く涙目になりつつゆっくりとソファに寝転んでいて   (2018/5/26 08:23:20)

霍青娥> ふぅ…お腹すいた（そう言いながら立ち上がるといつの間にやらオムライスを作っていてパクパク食べつつゆったりしていて   (2018/5/26 08:30:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、霍青娥さんが自動退室しました。  (2018/5/26 08:50:52)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/5/26 08:52:55)

大宮勇> 【少し遅かったです】   (2018/5/26 08:53:05)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/5/26 08:54:02)

大宮勇> あら…おはよう…   (2018/5/26 08:54:22)

霍青娥> おはようございますっ（食べながら寝てて目がさめるとガバッと頭をあげてご挨拶して   (2018/5/26 08:54:30)

霍青娥> 【すいません、なんのキャラか一言メッセに書いてくれると嬉しいです   (2018/5/26 08:54:53)

大宮勇> 初めましてね？私は大宮勇…モデルやってるわ【書いておきました】   (2018/5/26 08:55:09)

霍青娥> はじめまして、青娥と言います…まぁ、仙人というのをやっています   (2018/5/26 08:55:45)

霍青娥> 【ありがとうございますっ   (2018/5/26 08:55:52)

大宮勇> 仙人…凄いわね…(最初は慣れてなかったが色々な人がいるなと思い)よろしくお願いね？   (2018/5/26 08:57:12)

霍青娥> はい、よろしくお願いします（頭を下げてご挨拶してオムライスを食べつつ、勇さんも食べますか？と聞いてみて   (2018/5/26 08:58:03)

大宮勇> ええ…少しね…(お辞儀をして少しオムライスを食べてみようと)   (2018/5/26 08:58:37)

霍青娥> どうぞ（そう言いながらハーフサイズのオムライスを用意して相手の前に置いてあげて   (2018/5/26 08:59:02)

大宮勇> ええ…ありがとう…(試しに食べてみて)ええ…美味しいわ…   (2018/5/26 09:01:37)

霍青娥> ふふ、よかったです（そう言いながら自分は食べ終わるとお皿を片付けて   (2018/5/26 09:02:01)

大宮勇> 自分で作ったの？凄いわね…(羨ましそうに)因みに私も料理したことはあるけど私の妹と友達が気絶したわ   (2018/5/26 09:03:56)

霍青娥> 一通りはしますわ、前に人の妻だったこともあるので（そう言いながら相手に言いつつお茶の用意をしていて）そ、それは…（気絶とは食事にあまり聞かれない言葉につまってしまいつつ   (2018/5/26 09:06:19)

大宮勇> なるほどね…(色々経験してるのねっておもいつつ)いや…気を使わなくていいのよ？大丈夫…分かってるから   (2018/5/26 09:07:56)

霍青娥> ええ。いろいろと（そう言いながら艶やかに笑いつつ）わ、わかりました（相手に頷きつつ相手にお茶を用意して   (2018/5/26 09:09:35)

大宮勇> 私はそういう経験ないからね…(お茶を飲みつつそういい)見た目だけはすごいって言われたわ   (2018/5/26 09:11:46)

霍青娥> 美味しそうという意味で？（そう聞きながらゆっくりとお茶をすすっていて   (2018/5/26 09:13:36)

霍青娥> 【ちょっと数分落ちます   (2018/5/26 09:13:46)

大宮勇> 【はーい】   (2018/5/26 09:14:59)

大宮勇> 見た目だけは美味しそうって…(くすくす笑いながらそういい)   (2018/5/26 09:15:21)

霍青娥> なるほどぉ…（それをみた人は食べてしまいますねと言いながら笑いつつゆっくりとお茶をすすり   (2018/5/26 09:19:10)

霍青娥> 【戻りました   (2018/5/26 09:19:15)

大宮勇> 【はい！】   (2018/5/26 09:19:30)

大宮勇> ええ…ま、まあ私としてはモデルが仕事なのだから…それだけ出来ればいいのよ…(笑いつつもそう言って)   (2018/5/26 09:20:08)

霍青娥> 綺麗な体をしてますよね…（そう言いながら相手のスレンダーなら体を見つつそう言いながら褒めて   (2018/5/26 09:20:49)

大宮勇> ええ…ありがとう…(にこりと微笑み嬉しそうに)そちらも随分綺麗よ…   (2018/5/26 09:24:29)

霍青娥> ふふ、ありがとうございます（相手と対照的にむちっとした体でいて   (2018/5/26 09:25:04)

大宮勇> どちらかっていうと水着とか似合いそう…(相手の体を見つめて)スタイルいいものね   (2018/5/26 09:27:21)

霍青娥> 勇さんも水着が映えると思いますが？（そう言いながら首を傾げつつ相手の隣に来て優しく頭を撫でて   (2018/5/26 09:28:18)

大宮勇> そうかしら？私はグラビアアイドルじゃないのだから着ないんだけどね…(頭を撫でられるとなれない感覚で恥ずかしくて_   (2018/5/26 09:30:07)

霍青娥> わたしも違うわよ（苦笑しつつそう言いながら優しく頭を撫でながらゆったりしていて）スレンダーだから着こなしそう（素直に言って   (2018/5/26 09:31:07)

大宮勇> そうね…(それもそうだと…いつもはお姉さんだから甘えられるがわだけど今は甘えてみて)そ、そうね今度来てみようかしら？   (2018/5/26 09:32:53)

霍青娥> ええ、一緒に着ましょうよ、そろそろ海やプールの季節だしね（そう言いながら甘えてくると相手を優しく抱きしめて胸で顔を受け止めてあげて   (2018/5/26 09:33:49)

大宮勇> 【すいません、1度抜けます、すぐ来ます】   (2018/5/26 09:34:53)

霍青娥> 【はぁい   (2018/5/26 09:35:08)

大宮勇> 【ただいまです】   (2018/5/26 09:43:33)

大宮勇> ええ…そういうのもありね…///(珍しい感覚だけど顔を胸に擦り付けて甘えてみる)   (2018/5/26 09:44:06)

霍青娥> 【おかえりですっ   (2018/5/26 09:45:47)

霍青娥> んふふ…ここの人たちと一緒にね（そう言いながらソファに横になるとおっぱい枕してあげながら相手の頭を優しく撫でていき   (2018/5/26 09:46:16)

大宮勇> いいわねー…////(少し照れながらも胸枕の感覚が気持ちよくて)   (2018/5/26 09:47:18)

霍青娥> んっ…♡（相手が気持ちよさそうにしていると嬉しそうにしながら優しく頭を撫でていき   (2018/5/26 09:47:46)

大宮勇> たまには甘えるのもいいかもしれないわ…///(目を細めて気持ちよさそうにしながら)   (2018/5/26 09:50:30)

霍青娥> わたしはいつでも歓迎するわ（そう言いながら微笑みかけて優しく頭を撫でつつゆったりしていて   (2018/5/26 09:52:25)

大宮勇> ええ…////嬉しいわ…///(このまま寝そうだけどそれには耐えて)   (2018/5/26 09:53:55)

霍青娥> んふふ…（相手が眠そうにしていると少し刺激するように相手の腰に腕を回して   (2018/5/26 09:54:22)

大宮勇> んんっ…///(体を軽くピクンとさせて)なにかしら？///   (2018/5/26 09:56:15)

霍青娥> もっと…絡みたくて…（相手の耳元で甘く囁いて優しく見つめながらゆっくりと相手の唇に自分の唇を近づけていき   (2018/5/26 09:56:59)

大宮勇> ええ…///いいわよ…///(唇を近づけて軽くキスをしてみる)   (2018/5/26 09:58:43)

霍青娥> んっ…ちゅっ（そのままキスをされると嬉しそうにしつつこちらからも軽くキスをしていき   (2018/5/26 09:59:48)

大宮勇> んん…////…ちゅっ(唇が甘くて気持ちよさを感じて)   (2018/5/26 10:01:18)

霍青娥> んっ…んんっ…（そのまま何度もキスをしながら相手の後ろからお尻を掴み揉みしだいていき   (2018/5/26 10:02:08)

大宮勇> んんっ…////(お尻を揉まれると恥ずかしそうに)なかなか積極的ね…///   (2018/5/26 10:03:35)

霍青娥> ふふ、大好きだもの、こういうこと…勇ちゃんは？（そう聞きながら両手でお尻を掴み揉みしだきながられろぉ…と相手の唇を舐めて   (2018/5/26 10:05:34)

大宮勇> この部屋に来るんだから当然よ…////(体を寄せながら体をピンつかせて)お好きにしていいわ   (2018/5/26 10:07:23)

霍青娥> んふふ…なら、たっぷり（そう言いながら両手でお尻を揉みしだきつつ相手にキスをしてねっとりと舌を絡めていき   (2018/5/26 10:08:12)

霍青娥> 【もしかしたら寝落ちするかもしれないです…   (2018/5/26 10:08:23)

大宮勇> 【大丈夫ですよ？眠かった遠慮せず】   (2018/5/26 10:09:18)

大宮勇> ええ////んんっ……///(ゆっくりと舌を絡めながら気持ちよさそうに)   (2018/5/26 10:09:57)

霍青娥> 【申し訳ないです…夜勤明けなのもので…けど、勇さんとたっぷりと絡みたいという性欲が…   (2018/5/26 10:10:59)

霍青娥> はぁっ…んんっ…んちゅ♡（そのまま相手と舌を絡めながら後ろから相手の股に手を入れてスカート越しに相手の股間を刺激していき   (2018/5/26 10:11:35)

大宮勇> んん…///あっ…////(割れ目を触られると少しだけ濡れていて恥ずかしそうに)【あはは、無理せずとも別の日でもいいのです】   (2018/5/26 10:13:07)

霍青娥> んっ…はぁっ…♡（そろそろ時間なため手を離して相手に優しくキスをして）そろそろ時間なの…また会った時に…次は犯していい？（相手から手を離してそう伝えると耳たぶを甘噛みして【すいません、お言葉に甘えましていいところで寝てしまうより引き返せるところで引き返そうと思います。次にあった時に埋め合わせします（土下座
  (2018/5/26 10:15:28)

大宮勇> え、ええ…/////(俯きながら了承して)また会えたらよろしくお願いするわ…///【大丈夫ですよ、また会えたらよろしくお願いします】   (2018/5/26 10:17:07)

霍青娥> ふふ…たっぷりね…（最後に深くキスをして優しく頭を撫でてあげて【最近いること多いのですぐ会えると思います。では…またの機会を楽しみにしています（ぺこり   (2018/5/26 10:18:25)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2018/5/26 10:18:30)

大宮勇> ええ////【はーい】   (2018/5/26 10:19:10)

おしらせ> 大宮勇さんが退室しました。  (2018/5/26 10:19:12)

おしらせ> 紅美鈴さんが入室しました♪  (2018/5/26 10:49:02)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/26 10:49:09)

マシュ・キリエライト> 環境を通常のリビング……に？　こんにちは、めいりんさん   (2018/5/26 10:49:29)

紅美鈴> 半端な時間帯ですけれどもおじゃましま……あら。(扉を開けて中に入って来たら背後に気配を感じました。リビングにって思って居たらですね)こんにちはですね、マシュさん。(小さく笑って普通に対応をしましょう)   (2018/5/26 10:49:58)

マシュ・キリエライト> はい。私も半端な時間にこんにちは、です。木幡茜さんがお世話になりました。マシュ・キリエライト、通りすがりの公務員……という自己紹介もそろそろ改定の必要を感じている者です   (2018/5/26 10:51:11)

紅美鈴> いえいえ、こちらこそ色々とお世話になっています(お辞儀をしつつ)門番の紅美鈴…門が無い今はただの紅美鈴ですけど。(オフの時は門番は関係ないのでした)…改定となると次はどのような感じになるのでしょう？   (2018/5/26 10:52:44)

マシュ・キリエライト> はい。わたしはわたしなのでカルデアのことは基本隠しているのですが、それも理解の妨げになるので開示すべきではないかという事をほんのり考えているのです   (2018/5/26 10:54:00)

マシュ・キリエライト> （当初はうっかりカルデアのことを話していましたし、別に底までロールプレイする必要はないのではないか、と思っています）   (2018/5/26 10:54:47)

紅美鈴> 皆さんにマシュさんの事を詳しく知って貰いたいという事であれば…それが一番かもしれません。(そこまで深く考えたり細かくしなくても良いかもしれませんけれど、と腕を組みつつ首を傾け一緒に少し考えましょう)   (2018/5/26 10:55:45)

マシュ・キリエライト> そうですね……細すぎるロールプレイはこの部屋の本旨からも外れます。ラブ行為をする時間がロールプレイで削れるのは本末転倒なのです（むん。胸を張ってみます。次回お邪魔するときにまた改めて考えてみましょう）   (2018/5/26
10:57:33)

紅美鈴> 行為に拘らずお話も、ですが其方の行為を主にしたいという方も居ますからね。(雑談と行為のバランスは難しい物でした。)…己の事を知って貰う事は大事ですけどね。(胸を張る様子を眺めながら、ティーポットにお湯を入れて)   (2018/5/26
10:59:45)

マシュ・キリエライト> （ではわたしはカップとソーサー、それにシュガーポットとポーションミルクを用意しましょう）そうですね、バランス大事です。雑談は雑談で楽しいですし、往々にしてそっちに流れてしまいやすい私でもあるのです   (2018/5/26
11:01:11)

紅美鈴> (マシュさんにお礼を言いつつこの時間…微妙かも知れませんがお菓子も用意しましょう。籠の中に入れつつテーブルへと置きまして。用意して貰っているカップに紅茶を淹れて行き。何でも淹れられますがこれが一番慣れている様子)　後は場の流れと言うのもありますからね…流れ次第では凄い事になりますが。(うん、と何か思い出すように頷いて)
  (2018/5/26 11:02:46)

マシュ・キリエライト> お心遣い、ありがとうございます（めいりんさんに一礼するわたしです）すごい、こと、ですか……（先日のあれやこれやでしょうか、ですがしかしあの場にいたのはリグルさんなのでセーフなのです。セーフだと思い込むことにしますええそうします。中の人なんていないのです）
  (2018/5/26 11:05:41)

紅美鈴> マシュさんもお手伝いをしてくれてありがとうございます。…むしろ昨日の事ではありますね。(視線をそーっと逸らし、んん。っと…まあ、それもあるかもしれませんね。って頷いておきましょう、割と色々なあれやこれがありました。ソファに座りましょう)  
(2018/5/26 11:07:04)

マシュ・キリエライト> （過去ログを参照します。……おおむね察しました）なるほど……先日も盛況だったのですね。（それにしても三河屋さんとは何でしょう。後で調べてみようと思います）   (2018/5/26 11:09:41)

紅美鈴> 最近は盛況だったりそうじゃない時の差は結構激しい時はありますね。(賑やかなのは嬉しい事ですと。紅茶を飲みつつ、マシュさんもお隣に誘いましょうか。三河屋さんについては…調べる楽しみを奪わないようお口にチャックを)   (2018/5/26
11:11:35)

マシュ・キリエライト> はい、にぎやかなのはわたしも嬉しいです（ちょこなんとめいりんさんの横に腰かけて紅茶をいただくわたしです）   (2018/5/26 11:12:34)

紅美鈴> そして、ラヴな行為に興味があるマシュさんにとってもそういう場を学ぶ機会が多くなりますからね。賑やかですと。(ほんのちょっぴり意地悪を言っていました。クッキーを一枚頂きまして、一口齧りましょう、もぐもぐと)   (2018/5/26 11:14:08)

マシュ・キリエライト> （きゃー！？　藪をつついてワイバーンです！　思わずむせてしまいます）……けほんっ、けほんっ！　……もう、めいりんさんはいじわるです。興味があるのは、事実、なの、です、けれど……（頬が赤くなってしまうわたしなのです）  
(2018/5/26 11:16:10)

紅美鈴> (まだワイバーンなら倒せますね、問題ありませんって言う感じでした)――んん。(その様子にちょっぴり驚き。其処までの反応が来るとはと思ってなかった様子。とりあえず、背中をさすりさすり)　そういう事に興味があるという事は聞いていましたからね…ちょっぴりタイミングが悪かったかもしれません(まさか噎せちゃうとは、と赤い顔を見て)
  (2018/5/26 11:18:03)

マシュ・キリエライト> い、いえ、その……興味もありますし実践もしてしまっているのは事実です。わたしがちょっとオーバーリアクションだっただけなのです（と、美鈴さんに会釈を返します。背中をさすっていただいて落ち着くのですが、背中に触れる手の感触から沸き起こるむずむずもちょっとだけあるのです）
  (2018/5/26 11:21:25)

紅美鈴> 見事なまでのリアクションでしたから驚いちゃいましたけど……。(少しずつ落ち着いてくれているのは判るのかホっと一息。背を擦る手、ポン、ポンッと軽く叩いてからゆっくりと離しましょう)   (2018/5/26 11:24:09)

マシュ・キリエライト> （むむっ。背中ぽんぽんはわたしポイントが加算されます。もしかしてラブ点と和み点に分かれるのかもしれないわたしポイントです）お騒がせしました。そしてありがとうございます、もう大丈夫です（小さくぺこり、と会釈するわたしです）  
(2018/5/26 11:25:54)

紅美鈴> (つまりポイントが加算される度にマシュさんはどちらかの気持ちに傾くのでしょうか。一定数溜まると色んなマシュさんに)…ほ、それなら良かったです。(会釈するマシュさんに微笑んで。…甘い物でも食べて落ち着いてくださいね、ってクッキーを一枚手にすればマシュさんのお口へと運びましょうか)
  (2018/5/26 11:28:14)

マシュ・キリエライト> （わたし育成ゲーム。需要があるようなないような）ありがとうございます。いただきますね。（受け取ってクッキーをいただくわたしです。どこかの魔女さんなら喜々としてあーんするでしょうけれど）   (2018/5/26 11:30:34)

紅美鈴> (好みのマシュさんに育てるんでしょうか、そのゲームは)どういたしまして、です。…お昼前ですからあんまり食べられはしないですけどね。(自分の分のクッキーは食べ終えて、クッキーを頂くマシュさんを見て紅茶で喉を潤しましょう)   (2018/5/26
11:32:10)

マシュ・キリエライト> （おそらく育成状況によっていろいろなわたしがいろいろするのだと思います。マシュもんゲットです）そうですね。では、つまむ程度に……（かりかり。ぽくぽく。糖分が頭にしみるわたしです）   (2018/5/26 11:33:55)

紅美鈴> (ほっこりする事になるのかそれとも、みたいなのはきっと想像次第かもしれません。語呂が…良い気がしましたね、なんだか)　というよりもう少しでお昼ご飯と言うのが驚きですね、時間が経つのが早かったです。(食べる様子を頬杖を突きつつ眺めてましょう)  
(2018/5/26 11:36:24)

マシュ・キリエライト> はい。時間の流れ、早いです。それだけ、誰かとお話するのは楽しいことなのですね（紅茶を飲んで、クッキーの後味を洗い流します。お茶・クッキー・お茶の永久機関になりそうな気がしますが、熱力学第二法則とわたしの体重を思い出してそのままお茶を飲むのです）
  (2018/5/26 11:39:24)

マシュ・キリエライト> あ、先輩からの連絡です。わたしはこの辺りでおいとましますね。ごちそうさまでした、美鈴さん   (2018/5/26 11:39:47)

紅美鈴> はい、お疲れ様ですよ。(小さく手を振りつつ、私も一旦お暇しましょうか。とマシュさんに手を振りつつ後片付けをまずはしてからにする私でした)   (2018/5/26 11:40:27)

マシュ・キリエライト> お任せしてしまってすみません、ではまたいずれ（一礼して退室します   (2018/5/26 11:41:26)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/26 11:41:30)

紅美鈴> ふふ、気にしないで平気ですよ。(気を付けて行ってきてくださいね。と見送っては後片付けを終わらせてハンカチで手を拭いつつ部屋を後にしましょう)   (2018/5/26 11:43:00)

おしらせ> 紅美鈴さんが退室しました。  (2018/5/26 11:43:05)

おしらせ> 宮内れんげさんが入室しました♪  (2018/5/26 13:03:28)

宮内れんげ> おー…これはいわゆる洋風リビングなんなー。ウチの家は畳のお部屋ばっかりなん。新感覚なんなー。（やってくるなり早速ソファにぽすん。ふかふかなんな。）   (2018/5/26 13:06:08)

おしらせ> アリス・カータレットさんが入室しました♪  (2018/5/26 13:22:48)

アリス・カータレット> 【こんばんは】   (2018/5/26 13:22:54)

アリス・カータレット> 【こんにちはでした】   (2018/5/26 13:23:10)

宮内れんげ> 【こんにちは。よろしくお願いします♪】   (2018/5/26 13:23:26)

アリス・カータレット> えっと誰かいるのかなー(そっとドアを開けて)【初めましてですね？よろしくお願いします！】   (2018/5/26 13:24:23)

宮内れんげ> むむ、さっそくお客さんなん！らっしゃいーん！（がばっと体を起こし両手挙げて）【はい、こちらこそです！】   (2018/5/26 13:25:53)

アリス・カータレット> よろしくね   (2018/5/26 13:26:18)

アリス・カータレット> 【続きます】   (2018/5/26 13:26:23)

アリス・カータレット> よろしくね～(お辞儀をしながら)私アリス・カータレットっていうのよろしくね   (2018/5/26 13:26:59)

宮内れんげ> おぉ…パツ…キン…！（金色の髪の毛が珍しいようで目をぱちくり）ウチはれんげなん。よろしくなんなーありすん。（また変なあだ名を/謝）   (2018/5/26 13:29:37)

アリス・カータレット> よろしくねれんげちゃん(随分変わったあだ名を付けられたアリス)普通にアリスでいいんだよ？   (2018/5/26 13:31:37)

宮内れんげ> えー…普通でいいのん？…わかったん、アリスは控えめなんなー。何ならもっと呼び名を盛ってもよかったんに。（少し残念そうに呼び名を変える。ありすんのほうがかわいいんに…）   (2018/5/26 13:35:39)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/26 13:36:56)

アリス・カータレット> えーそうかなー？まあなんでもいいよ♪(そういうふうに言ってみて)あ、こんばんはー！   (2018/5/26 13:38:20)

宮内れんげ> おぉ、また誰か来たん。にゃんぱすー。（相変わらずの半目で両手挙げながら）   (2018/5/26 13:38:49)

東北きりたん> ロリ枠の同志が出来たと聞いて参りましたきりたんです。(よいしょっと。机のしたから出てきましょう。)お二人ともはじめましてですね？こんにちはなのです。よろしくお願いします（ぺこり）   (2018/5/26 13:38:50)

アリス・カータレット> よろしくねー？(ロリ枠と言われなんとなく悔しくて)にゃんぱす？   (2018/5/26 13:39:52)

東北きりたん> にゃんパスーなのです。(真似して半目でにゃんパスがえしましょう) にゃんパスは……ハムハーみたいなものだと思います？   (2018/5/26 13:40:28)

アリス・カータレット> まあいいけど…あ、私はアリス・カータレットだよー【カレンの幼馴染であり、今操作してる人と同一人物です】   (2018/5/26 13:41:28)

東北きりたん> 【カレンさんでしたか。了解なのです。】   (2018/5/26 13:42:46)

宮内れんげ> じゃあありすんって呼ぶんなー。ありすんってなんで髪の毛金色なん？穏やかな心を持ちながら激しい怒りで目覚めた的なやつなん？（今更ながら何を聞いているのかその髪の毛を見遣って）   (2018/5/26 13:43:53)

アリス・カータレット> え？えーっとね私イギリス人だから日本人じゃないんだよー(ありすんでもいいかとおもいつつ   (2018/5/26 13:44:34)

アリス・カータレット> 説明して)   (2018/5/26 13:44:41)

宮内れんげ> ろり枠って何なん？新しいおもちゃなん？にゃんぱすは理屈じゃないんな。魂とかソウルとかペキンとかそういうやつなんな。（ロリ枠に首をかしげる。そりゃそーだ。次いでにゃんぱすのとにかくふわっととした解説を垂れて。全く分からないのはご愛嬌）  
(2018/5/26 13:47:42)

アリス・カータレット> にゃんぱす…奥が深い…(よく分からないが彼女にしか分からないものなのだろうと)   (2018/5/26 13:49:05)

宮内れんげ> イギリス人なんな。なるほど、にゃんぱすが馴染んでいない理由が判明しました！（ﾌﾑﾌﾑ、と頷くと目をキラリンと光らせる。何ひとつ判明していないけど。）   (2018/5/26 13:51:18)

東北きりたん> ありすんさんですか……それでは私もそう呼びましょう。なんとなく私と語感が似てますしね。………い、いや、れんげさんのほうがなかなかの頭髪の色をなさってますが……（どこの国の子なんでしょう……）
ロリ枠というのはですね、体の小ささを利用してお姉さま達を喜ばせることが出来る職業なのです。れんげさんにはその素質があるのですよ。（れんげさんのほっぺをツンツンしましょう。良い張りです。）
そうですね、にゃんぱすからは北京を感じます。れんげさんが居るときは私もそのソウルがままにに使わせていただきましょう。   (2018/5/26 13:52:35)

アリス・カータレット> 日本だと流行ってるんだ…今度シノに聞いてみよう…(まだまだ日本語に慣れないアリス、覚えなくていいワードまで覚えようとする)   (2018/5/26 13:52:40)

アリス・カータレット> 私はこれでも高校2年生なんだよー！(えへんと)カレンと同い年なんだー！   (2018/5/26 13:54:13)

アリス・カータレット> 【と、ご飯食べてきます。また来ます】   (2018/5/26 13:55:29)

東北きりたん> ……そ、え？……そうなのですか？いや、高校二年生にしてはお若い気がします。てっきり中学生辺りかと……。（ずん姉様と同い年には…見えないですね。）   (2018/5/26 13:56:09)

宮内れんげ> なるほどー…姉ねえたちを喜ばせるのが仕事…ウチ、知らない間に職人になっていたんなー。あんなー、ウチ学校の発表会で姉ねえたちに踊りを披露したんな。姉ねえたちすごく喜んでくれたん！ウチもこれで立派なろり枠なんなー（ほっぺをつつかれるとくすぐったそうに、でもどこか嬉しそうに。発表会の話はドヤ顔で言ってみる）
  (2018/5/26 13:59:20)

宮内れんげ> 【お返事遅れました。いってらっしゃいませ～】   (2018/5/26 14:00:24)

東北きりたん> はい、れんげさんはとても素晴らしいロリ枠職人ですねなのです。きっとロリコンのお姉さまをたちはれんげさんの躍りにかわいさとエッチさを感じたことでしょう。（とても純粋なロリ枠ですね…キャラ被りは無さそうですと。れんげさんを誉めながら頬から耳のほうに指を回してつーっとしましょう。）
  (2018/5/26 14:04:03)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2018/5/26 14:06:39)

渋谷凛> こんにちわ。今日も可愛い子が集まってるね（じゃれあってる子達を見つめて）   (2018/5/26 14:07:54)

東北きりたん> 早速お姉さまがいらっしゃいましたね。こんにちはなのです。（さあ、二人でお姉さんを癒しにいきましょうと。）   (2018/5/26 14:08:43)

宮内れんげ> わはーい！きりねえに太鼓判押してもらったんなー！でも確かにおんなじこと言われたん。「れんちょんの踊りはかわいくてエッジが利いてるねえ」って！…ん。きりねえくすぐったいん。ウチもくすぐったいさせるん！（耳に回された指にピクリン。仕返しと言わんばかりにうなじに手を回しくこちょりこちょり）
  (2018/5/26 14:11:06)

宮内れんげ> おぉ、またお客さんなん。にゃんぱすー（無表情ながら嬉しそうに両手挙げ）   (2018/5/26 14:12:00)

渋谷凛> 癒やすのか悪戯されるのかわからないね……（擽りあう二人の側まで近づいて、脇腹をちょんちょんとつついてあげる）にゃんぱす？　　やみのまー　かな   (2018/5/26 14:12:40)

アリス・カータレット> ただいまだよー！   (2018/5/26 14:12:45)

宮内れんげ> ありすんおかえりなんなー。（手を振り）   (2018/5/26 14:13:38)

アリス・カータレット> ま、まあいつもは小学生扱いされてるから今までよりはマシかな？>きりたん ありがとうー！>れんげ あ、こんにちは私アリス・カータレットえっともしかしてアイドルですか？>凛   (2018/5/26 14:14:34)

東北きりたん> キリねえ…///(はじめましてお姉さん扱いされました…むず痒いけど嬉しいのです。)んん？！///ちょっとれんげさん……ひゃ？！(れんげさんに擽られると身をすくめ……渋山に追い討ちかけられると大きな声を出してしまいます。)れ、れんげさん、ロリ枠同士の絡みも良いですが、お姉さまが来たのです、職人としてのお勤めしましょう……！！（仲間を増やして、凛さんを標的にする算段です。）
  (2018/5/26 14:16:19)

アリス・カータレット> 暑い～(ソファに座り込み)   (2018/5/26 14:16:52)

東北きりたん> ありすんさんおかえりなさいです。……ありすんさんは？どっちのわくに入りますか？（お姉さま枠ですか？それとも……ロリ枠です？）   (2018/5/26 14:17:32)

渋谷凛> そうだね。アイドルをやってるのかな。知ってくれて嬉しいよ。知られてないとまだまだ寂しいからね（きりたんの背後に回ってみせては悪戯されないようにと背中にそっと指を這わせて）   (2018/5/26 14:18:10)

アリス・カータレット> お、お姉様枠だよ(流石に無理があるロリ枠でいいよって)   (2018/5/26 14:18:28)

アリス・カータレット> たまに見てるから…まさかまじかで会えるとは驚き…   (2018/5/26 14:18:50)

宮内れんげ> あぅ！先制攻撃を受けてしまったん！仕返しと行きたいんなー、でもきりねえに癒そうって言われたん。なーなー、ウチれんげっていうん。姉ねえの名前は何なん？（お腹をつつかれてビクンと跳ね目を丸くしながら名を尋ねて）   (2018/5/26
14:19:50)

渋谷凛> （少し寂しげに溜息を零して）うん，渋谷凛だよ。よろしくねれんげ（じっと見つめて微笑んでみせる）   (2018/5/26 14:21:41)

東北きりたん> うーあー？！凛さんずるいのです！！うー……（後ろをとられこしょぐられ…るとばっと振り替えって、凛さんに抱きつきましょう。）もう後ろはとらせないのです！   (2018/5/26 14:23:09)

アリス・カータレット> 暑い～(ソファに座り込み団扇で扇いで)   (2018/5/26 14:23:42)

宮内れんげ> む、きりねえの言うことももっともなん。ここでお務めを果たさねばろり枠の名折れなんな。きりねえ、突撃なん！（きりたんの言葉に頷きながらいたずらもそこそこ、勝手に肩によじ登り凛さん指さして/何勝手にやってｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）   (2018/5/26
14:24:39)

渋谷凛> 悪戯されそうだからね……後ろの方はいやだったのかなきりたんは？（ぎゅっと抱きついてくるのを抱き返して背中をぽんぽんと）なんていうかれんげと二人がかりだときりたんが潰れそうだね……   (2018/5/26 14:25:13)

東北きりたん> お姉さまを枠ですか……ロリ枠でも充分通用しそうなのですが……それでは癒さないといけないですね！（凛さんを抱きついたままありすんさんの座っているソファーに押し込みましょう。姉枠をまとめるのです！）   (2018/5/26 14:27:19)

宮内れんげ> ありすん暑いのん？ウチ、たまたま都合よく置いてあった下敷きであおぐん！（ご都合主義全開で取りいだしたるは学校指定の無地の下敷き。テンションに任せてあおぎまくるん！）   (2018/5/26 14:28:02)

アリス・カータレット> あ、ありがとうれんちゃん…////わ、わああ！？(何故かこちらに引き寄せられた凛達)   (2018/5/26 14:28:59)

東北きりたん> ん、私はさわられるのは好きなのでが……い、今はロリお姉さん枠なのでお言葉に甘えるわけには……！！（さわってほしいけどれんげさんがいる手前……と。）   (2018/5/26 14:29:14)

渋谷凛> （そのまま押されてみてはソファへと座り込む。抱きついてるきりたんをそのまま抱えて逃がさずに）…まぁ年齢とはあまり関係ないことも多いからね……   (2018/5/26 14:29:24)

東北きりたん> 折角なので、ありすんさんも一緒に遊びたいのですよ？（凛さんの上から私もありすんさんをパタパタしましょう。下敷きはないので手でやります！）   (2018/5/26 14:31:26)

アリス・カータレット> あ、ありがとう～(涼しいなっと思いつつ)   (2018/5/26 14:32:06)

宮内れんげ> よろしくなんなーりんりん。でも、りんりんなんだか寂しげな顔してるんな。はっ、さては大人の女性特有のアンニュイってやつなん？（両手挙げながら元気に。続いて何を勘違いしたかハッとなって）   (2018/5/26 14:32:38)

渋谷凛> あぁうん。そういうアンニュイでもいいかな？　れんげは元気だね……（単に知られてはなかったというだけの理由でしかなくと）   (2018/5/26 14:33:25)

宮内れんげ> なっつんがこうやってあおげば盛り上がるって言ってたん！ありすん、有頂天まで盛り上がるん！うおおおぉ～。（あおぐ下敷きの角度を変え、スカートの下に風圧を送り込むようにあおぐ。有り体に言うとスカートめくりである。やっぱりあいつはろくなことを教えない）
  (2018/5/26 14:38:24)

東北きりたん> ロリ枠は元気であることが一番なのです。そして病気の時とかにあんな元気な子が……と寂しい気持ちを持ったお姉さまに甘える……とてもいいと思います！！（私はむしろ看病されたいがわですが……）……今です！！（しゅっとカメラを構えてパシャ！！スカートのなかを撮影。この間１秒です）
  (2018/5/26 14:39:18)

渋谷凛> （膝の上のきりたんにアリスを悪戯させて、結果だけを眺める悪い大人ムーブ）…なんていうかそれを口にするとあざといだけのような気がするかな？   (2018/5/26 14:40:37)

アリス・カータレット> きゃあああ！？_////(スカートがめくられてさらに撮影までされて)な、なっつんて子はなんてことを教えてるの～///、きりたんもなんで撮影するの～///(むーっと)   (2018/5/26 14:41:00)

2018年05月25日 22時06分 ～ 2018年05月26日 14時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]