/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年04月25日 23時20分 ～ 2018年04月28日 07時03分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル・ナイトバグ> いえいえ、色々な理由でお部屋に来る人も居るし、息抜きやゆったりするのにも良いだろうからね。(身体を預けるマシュさんを感じれば、よしよしって髪の毛で頭を、髪の毛を軽く擦り梳いて。…何となく判ってしまう気が無くも無い、こう、落ちつかないって言う意味も含め。解放されたいって思うのは当然だしそう思っても良いとは思う私)
  (2018/4/25 23:20:28)

リグル・ナイトバグ> (そして、暫く撫でたり体温を分け与える感じなのかもしれない。行ってらっしゃい！)   (2018/4/25 23:20:58)

マシュ・キリエライト> （……とろーんと身じろぎしています。ログをご覧いただくとわかるかと思いますが、諸般の事情でキスどまりになってしまいましたので……甘えちゃってもいいかなあ、というわたしです）   (2018/4/25 23:25:05)

マシュ・キリエライト> （申し遅れました、ただいま戻りました）   (2018/4/25 23:25:26)

リグル・ナイトバグ> (先におかえりなさいって言っとおこう！)   (2018/4/25 23:26:34)

リグル・ナイトバグ> (身動ぎする様子を見れば軽く笑みを浮かべて。諸々は何となく察する私)……ゆったり力を抜いちゃって平気だからねマシュさん。(耳元に顔を寄せて、ぽそっと囁いて。髪を撫でていた手が降りると肩に軽く振れて)   (2018/4/25
23:28:08)

マシュ・キリエライト> （そういえばこれはおねだりに該当する行為ではないでしょうか。頬を赤らめてしまうわたしです）はっ、はい……お手柔らかに、お願い、します……（ことり、と身を寄せるわたしです））   (2018/4/25 23:31:02)

リグル・ナイトバグ> (おねだりだという事に気付いて顔を赤らめているマシュさんが見えた気がする)――了解だよ。流石にそんな激しく…なったりは。(多分、なんて。寄せられた身を抱き。ソファ辺りにちゃんと甘えやすかったり触れ合いやすかったりするよう位置を整える感じに座り直し。…マシュさんの肩に触れた手が其の儘胸元へと。服越しにすりすりとその胸に触れながら…赤らんだ顔を見つめ…顔を寄せれば唇をちゅむっと軽く啄んで)
  (2018/4/25 23:34:02)

マシュ・キリエライト> んっ……（キスに応じながら、激しいのってどんな感じなんでしょうと頭の片隅で思います。好奇心半分に……リグルさんのキスを受け入れ、わたしの方からも抱き返します）   (2018/4/25 23:37:17)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんから抱き返されれば、腰を片手で擦り……)ん、っちゅ――っ…は。(柔らかいぷるっとした唇を啄んでは、ちろり。唾液で濡れた舌をマシュさんの唇に擦り付けて。…激しすぎちゃう事は…まあ、ここでも良いし別のお部屋を取っても良かったりではあるかもなんて。…唇をちろちろ、食み食み)
  (2018/4/25 23:40:09)

マシュ・キリエライト> んんっ……ちゅっ……ぁ……（おずおずと、リグルさんの動きをまねて腰に手を当てます。ホタルのリグルさんに食べられてしまうのも、なんだかふしぎな気分で、わたしの中からより一層潤ってくるものを感じてしまうのです）   (2018/4/25
23:44:03)

リグル・ナイトバグ> ―っん、ふ、……♪マシュさんのちっちゃな声…っ…(可愛いって、囁いては腰に添えられる手を感じると両目を細めて…段々、啄むキスが貪るような…まだ、優しいけれど唇を舐るようなキスを交し。…マシュさんの腰の方に添えていた手で腰や背筋をなぞっては…不意にその手が臀部の方へと降りていき)
  (2018/4/25 23:46:51)

マシュ・キリエライト> かっ……可愛いって、んっ……んぅー……（耳元のささやきに反応してしまいます。おずおずと舌など動かしたり、わたしの方からもリグルさんの唇にアプローチをしてしまうのです。手指の動きに流されるように、わたしの中も暖まっていきます……）  
(2018/4/25 23:50:30)

リグル・ナイトバグ> 他に誰かがもし見ていたら同じ事を思ってくれると思うけれど――…っは、んん♪(舌が動くならばその舌に自分の舌を触れさせ。アプローチされれば嬉しげにリップ音を響かせるよう吸い付いて)…♥(脚開いててねって告げると愛撫のような、解すような手付きだった手はお腹へ、そしてそのまま…秘部の方へと降りて)
  (2018/4/25 23:52:44)

マシュ・キリエライト> みっ、見られ……それは……恥ずかしいです……んっ、ちゅっ……（そういえば先日見られるままに深いラブに及んだことを思い起こして、ますます頬が赤らんでしまいます。脚を緩めてリグルさんの手を受け入れますね。現在は職場……カルデアの制服姿ですので、ストッキング越しのすべすべ感をお楽しみください……）
  (2018/4/25 23:56:46)

リグル・ナイトバグ> ふふ、もし見られちゃいそうになったら私が隠す…いや、そうなっちゃった時はマシュさんを静かな所へ連れていけば良いかな。(もしもの話をしながら…そっとマシュさんの唇から下りる顔。首筋に顔を寄せては制服姿のマシュさん――ストッキング越しのすべすべを感じては脚、秘部と交互に撫でてはストッキングと下着越しに撫でるのは膣口…すり、しゅりっと其処に優しく触れながら。ちらり、上目でマシュさんを見つめて)
  (2018/4/25 23:59:29)

マシュ・キリエライト> んっ、あ……はぁ……そうなっちゃったら、リグルさんにさらわれてしまいますね、わたし……（さらわれる、という想像から、またわたしの中が熱く湿っていきます。リグルさんの手が大事なところを上から刺激するたびに、息遣いが熱を帯びていくのです）
  (2018/4/26 00:04:41)

リグル・ナイトバグ> 攫われちゃったら最後、身体の下から上までいっぱいっぱい食べちゃうかもしれないかな、妖怪な私だから。(なんて。そして物理的じゃない比喩な事は…判ってくれるだろう。息遣いに熱が帯びればその吐息を触角で感じ…首筋に触れる唇は其の儘吸い上げては赤い印を残していく。ストッキング越しに突き立てる指、ぐり、ぐり、すり、すりっと押し込んではその押し込んだまま秘部…割れ目があるであろう位置をなぞり)
  (2018/4/26 00:07:33)

マシュ・キリエライト> もうっ……リグルさんはえっちな妖怪さんです……（ふくれては見せますが、だんだん強くなる愛撫に声が甘さを帯びていきます。リグルさんを確かめるように抱き返す間にも、ショーツの内側の湿りが、だんだん大きくなっていきます……）  
(2018/4/26 00:12:23)

リグル・ナイトバグ> そこは……否定はしないかな。(結構オープンな感じでしちゃっている気がするしなんて。マシュさんのストッキングを引っ張り――脱がして行き。)…膨れちゃうマシュさも何だか新鮮…かなぁ。(真面目な感じの表情をばかり見ていたからだろうかぽつりと漏らした言葉。其の儘、顔を上げれば再び唇を重ね。ストッキングを半脱ぎ程にして、次は下着に指をかけてずるずると下ろしていこうと)
  (2018/4/26 00:16:04)

マシュ・キリエライト> （おーぷん……考えてみればオープンな場でした。でももう暖まってしまっているので、そのままリグルさんの行為を受け入れてしまいます）新鮮、ですか？　……そうなのでしょうか、んっ……ん……♪（昔は人形のようだ、とも言われたわたしですので、誇らしいような、恥ずかしいような、甘酸っぱいような、不思議な感じです。ともあれ脱がされていく中で、湿ったショーツや熱くなっている大事なところが見えてしまうでしょう）
  (2018/4/26 00:21:08)

リグル・ナイトバグ> (今更移動を挟んでしまうとはあるかもしれない、特に問題は無いけれどもねっ)　私から見てみたら……かなぁ。……マシュさん、せっかくだから。(…脱がしちゃうの、勿体ないかもしれないけれどと唇に何度か啄んでは…下を完全に脱がしては、今度は上を――ソファの上で、服を脱がしきってしまおうと)
  (2018/4/26 00:25:44)

マシュ・キリエライト> （はっ、はい、状況に応じて柔軟に対応します……）んっ、ちゅっ、ちゅっ……はい……（ネクタイを緩め、リグルさんが脱がせやすいようにします。眼鏡は……なくてもなんとかなりますので、お好みにお任せしますね）   (2018/4/26
00:28:34)

リグル・ナイトバグ> (何となくその姿勢と言うか反応に可愛さを見てしまった私)　――ありがと…♥(そう言葉を漏らしながら脱がせやすいようにしてくれるなら…上着を脱がせ、その下にある胸を包む下着も脱がす手付きはどことなく慣れているかもしれない。…大体、脱がし終えれば――ソファの背もたれを私達が居る側へと引っ張ってから押せば…ソファベッドに)――私も…っと。(汚れちゃわないようにと呟いてはシャツと下着。マントを取って小ぶりな胸を…ズボンの中で膨らんでいるモノ。パンパンに張りつめつつある其れを見て苦笑してから。ズボン越しからも匂う雄の強い香りを感じさせるかもしれない)
  (2018/4/26 00:33:17)

マシュ・キリエライト> どういたしまして……（あらかた裸になってしまいました。そうなること自体は初めてではないのですけれど、毎回が新鮮な驚きです。熱を帯びた視線のまま、リグルさんのお胸から全身を観察し……）……えっ？（不自然なふくらみに気付いてきょとんとします。知識としては知っていますし性別不詳の同僚も男の娘の同僚もいるのですが、両性具有の方は初めてなので、まじまじと見つめてしまうのです）
  (2018/4/26 00:37:48)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんの裸体を見ながら、マシュさんに観察されては私からも観察しているような状況)…此処では割と珍しく……は無いけれど。後は、出したり消したりは可能だったりはするけどせっかくなら、って思ったから、ね。(深く繋がるのには。と…まじまじと見られながらズボンと下着を一緒に脱いでいけば…勢いよく飛び出る肉棒。ぶるんっと飛び出たそれは揺れ――其れが収まれば…太く長い逸物を晒し。小さめの身体だから余計に際立っているかもしれない)
  (2018/4/26 00:40:18)

マシュ・キリエライト> 深いラブには、そのようなものも必要、なのでしょうか……（わたしより小さなリグルさんに固く大きなものが生えている、という事に、どぎまぎしてしまうわたしです。ダヴィンチちゃんに頼んで、ないしょの概念礼装を用立ててもらうべきなのでしょうか、などと思いながら、初めてみるおちんちんに目を吸い寄せられています）
  (2018/4/26 00:43:57)

リグル・ナイトバグ> 時と場合による、のかな？…これを使っちゃうより、女性同士でするのが好きと言うのも勿論居るから…――少し、触ってみる……？(興味津々とまではいかないだろうけれど、視線がそちらに向かっているのならベッド状態にしたソファの上に座り直し…軽く腰を突きだすように…それだけで香りや熱気が伝わるかもしれなく)
  (2018/4/26 00:45:41)

マシュ・キリエライト> はい、それでは失礼します……（身を起こして、リグルさんのおちんちんに顔を近づけます。保健の教科書レベルの知識はあるのですが、実物を見るのは初めてです。おずおずと指先を伸ばし……確かめるように、形をなぞっていきます）  
(2018/4/26 00:49:41)

マシュ・キリエライト> （それにつけても、仰向けから起き上がって座るリグルさんに顔を近づけているわけですから、わたしは四つん這いに近い体勢なのではないでしょうか。客観的に見たら恥ずかしい体勢なのですが、そこまで頭が回っていません）   (2018/4/26
00:51:08)

リグル・ナイトバグ> …何だかまじまじみられちゃうと其れは其れで恥かしいね…♪(けどそう言いながらも少し楽しそうにしているのは興味を持ってもらえるからだろうか。伸びた指先、その指がおちんちんの形を確める様になぞっていくのならその指に熱と…堅さを伝えていく。恐らく、指は回りきらないその幹を感じさせ。――裸かつ四つん這いに近い状態で私のを観察する――傍から見なくても凄い大胆な状況だという事に気付いたのだろう。乳房や時折ちらりと軽く見えるお尻の肉を見て…むくっと軽くおちんぽを上向かせて)
  (2018/4/26 00:52:38)

マシュ・キリエライト> い、いえ、その、わたしも十分恥ずかしいので、おあいこ、です……（みちみちと大きく、赤く、膨れ上がっている男の子の部分を見つめてしまいます。暖かいです、と思いながら、だんだん指の本数が増え、手指から手のひらに、おちんちんへの接触が強まっていきます。まだ不思議なものを触るような手つきですが、両手を添えて、包むようなしぐさでリグルさんのものを確かめていきます）
  (2018/4/26 00:58:03)

リグル・ナイトバグ> …お互いに裸だもんね…っ…おあいこではあるか…(小さく頷いて。見つめられ…指の本数が増え始めれば――両手を添え、包まれれば両手で触れやっとその形と太さを感じさせれるかもしれない。相変わらず強い熱を帯びてる其れ…擽ったそうに軽く腰を揺らしてみせ)…っん。――これ、をマシュさんの中に…ねっ。(ぽつりと漏らしては、マシュさんを見つめ。色々と想像してしまい、微笑しつつもちょっと頬を緩ませてるかもしれない)
  (2018/4/26 01:01:23)

マシュ・キリエライト> これが、わたしの、なかに……（赤ちゃんを作るようなことをするのでしょうか、と思い当たって、それにさしたる抵抗を感じていないわたしを見つけてしまうのです。男の子のような、女の子のような、でもやっぱり女の子のリグルさん。自然体な表情にほだされるように、おちんちんに顔を近づけながら、ぎこちなく触り始めます）……もし痛いようでしたら、言ってくださいね……
  (2018/4/26 01:05:59)

マシュ・キリエライト> （とはいえあまり方法はわかりません。おっかなびっくり、揉むような動きをするばかりです）   (2018/4/26 01:06:35)

リグル・ナイトバグ> その辺りの知識――…は多分、勉強はしていると言うか教えてもらったかもしれないだろうけど…(…大体はきっと理解している、かなって思うだけで。顔を近づけ、ぎこちなく触れる手にびくんっと)――っん、大丈夫…好きに触って平気だから……♪(おっかなびっくりと、揉むような動きをするのが少しくすぐったく感じて――「…両手で、上下に擦ったり…先っぽ、舐めたり其処にキスをしたり、とかも気持ち良く出来る…ところ」ってアドバイスを)
  (2018/4/26 01:08:28)

マシュ・キリエライト> 勉強というほどのことはしていないのですが、職場の同僚が、その、多少漫画をたしなんでいて……（刑部姫さんの漫画では、ここまで詳細でしたでしょうか、と思いながら、舌先で、少しずつリグルさんのものを味わっていきます）ちゅっ……んっ……なんだかしょっぱいです……あとは、両手で、上下に……（どうするべきかを教えていただいたので、その通りに見様見真似で愛撫を始めます）
  (2018/4/26 01:12:27)

リグル・ナイトバグ> ある意味それが教材みたいな感覚…にっ…んんっ…(何となく察した私だった。…舌先が触れれば、じんわりと先走りを滲ませて)――っは、んっ…しっかり、洗ったりはしてるけど、どうしても、そうなっちゃう、からね…ズボンと下着で蒸れちゃって――たりもだし…(見よう見まねの愛撫、だけど先程よりは刺激を感じ始め。手に熱と脈動を伝えては…マシュさんの頭を撫でて、ちゃんとできているよと伝えて)
  (2018/4/26 01:14:19)

マシュ・キリエライト> はっ、はいっ、ありがとうございます……（褒められて伸びるわたしです。さっきしていただいたキスを思い返しながら、リグルさんのおちんちんをついばみます。上、下、上、下、と心でつぶやきながら、竿の部分を愛撫するのも忘れません）  
(2018/4/26 01:18:15)

リグル・ナイトバグ> ――っんぁ…♪…な、んだか一から教えてってあげてるって思うとドキドキも凄い、かも…っお、ぁあ、んぅ♪(啄まれるおちんちん。しっかりと教えた事を出来るマシュさんの頭を撫でたまま、震えた声で「…おちん、ちん、入れる前に軽く…濡らさないと、だから」って告げて…「…全部は咥えられないだろうから、先っぽだけ、でも♪」と…愛撫で漏れ出してきた先走りで亀頭が濡れ始めて)
  (2018/4/26 01:20:30)

マシュ・キリエライト> それでは、リグルさんは……深いラブの先生ですね。先っぽ、失礼します……（きのこの傘のような部分を、頑張って口に含みます。リグルさんのえっちなおつゆとわたしの唾液が混ざりあって、口の中に広がっていきます……）んっ、むっ、んうぅ、んっ……（これがわたしの中に入る、と思うと、なんだかむずむずしてくるわたしです）
  (2018/4/26 01:25:03)

リグル・ナイトバグ> それ、じゃあ責任を持って色々と教えてあげないと――だね…ぅ…ぁ♡(頑張ってお口に含んでくれるマシュさんの口腔を感じて…先走りと唾液が混ざった其れを感じれば…熱っぽい吐息を漏らし…其の儘、舌で舐めたりしゃぶったり…竿の所は扱いたりするようにも良いかもと教えながら…マシュさんが頑張る度に優しく頭を撫でてあげて)
  (2018/4/26 01:27:24)

マシュ・キリエライト> はいっ、よろしくお願いします……あむっ……（ちゅるちゅる、とおちんちんをしゃぶったりもしてみるわたしです。竿の部分を両手でしごきあげてみる度に、おちんちんが帯びていく熱を感じるのです）   (2018/4/26 01:30:18)

リグル・ナイトバグ> っ……ぁ…♡(ちゅる、っとしゃぶっては気持ち良くしてくれるマシュさん――勤勉、っと思い扱かれる度に溢れる様に漏れてしまう先走り…てらてらと亀頭が怪しく煌めきつつ)――っマシュ、さん、そろ、そろ……(…繋がり、あおうって言葉にして…髪を撫でる手を下ろし頬を軽く擦り)
  (2018/4/26 01:34:13)

マシュ・キリエライト> はいっ……ええと……こんな感じでしょうか？（おちんちんから顔を離し、身体を起こしてみます。少し迷いますが、正常というくらいですから、正常位というものをしてみたほうがいいのでしょう。その場にすとんと座りなおし、足を広げ気味にしてみるわたしです）
  (2018/4/26 01:37:07)

リグル・ナイトバグ> ――だね、そんな感じで……色々な格好もあるけれど一番シンプル…かな。(…マシュさんの顔も見れるしお胸も感じられるしなんて。言葉にしながら脚を広げて待つマシュさんの足の間へ入れば其の儘、ソファベッドに優しく倒して…唇を重ね、乳房…小ぶりな胸をマシュさんに押し付ける様にしつつ。膣口へ押し当てた先っぽをゆっくり、押し広げて行けば膣内へとおちんちんを挿入していって)――…赤、ちゃん…作るような行為でもある、けど…ッ…(片手をマシュさんの手に伸ばし軽く握り。「痛かったら言ってね」って)
  (2018/4/26 01:40:00)

マシュ・キリエライト> んぅぅ……やっぱり、リグルさんは、えっちです……（リグルさんの手を握り返しながら、声にならない吐息を漏らします。大事なところはもう十分湿っているのですが、慣れないことなので少し力が入って押し返すようになっています。けれど、リグルさんの体重と初めて受け入れるおちんちんに押し開かれるように、わたしの中にリグルさんを迎え入れるのです）
  (2018/4/26 01:43:26)

リグル・ナイトバグ> ――それじゃあ、マシュさんもエッチになっちゃうように私が一から教えちゃえばいいの…かな、なんて、ね♪(言葉を返しては、軽く押し返そうとする膣内――此方から腰を押しつけて割り開いていくとマシュさんの膣内へとしっかりと潜って行き。指を絡め握る手…暫くすれば、マシュさんの膣奥へと向かい揺らしていた腰――そろそろ到達する頃だろうか。その間、何度か「ちゅ…♡」とリップ音を立たせては唇を啄んで)
  (2018/4/26 01:46:27)

マシュ・キリエライト> んっ、んっ、ちゅっ……よろしく、おねがい、しま、あぁ、します……（奥まで入ってしまいました。思ったほどの痛みはないですが、まだ緊張して手を強く握ってしまいます）   (2018/4/26 01:50:48)

リグル・ナイトバグ> う、ん……一緒に気持ち良く、なろうね…♡(ぎゅっと手を握り返してあげては…緊張を少しずつ解すように唇を重ね…乳房を擦るように身体を擦り付けては、こつ、んっと一番奥を突き上げては腰を引いて膣内を掻き、愛液も一緒にソファの方へと掻き出していっては…ずぢゅ、づぢゅっと音を立て腰を揺すって行く)
  (2018/4/26 01:53:04)

マシュ・キリエライト> んっ……ぷぁ……はい、リグルさん……（握り返す手に緊張がほぐれます。手を握ってもらうのは、いろいろあって大事で好きな行為です。リグルさんの腰の動きにつれ、わたしの吐息のピッチも早まっていきます。リグルさんのおちんちんの熱が、わたしの中に飛び火していくようです……ソファにこぼれるよりなお早く、わたしの中から熱い湿りが湧き出してきます）
  (2018/4/26 01:57:45)

リグル・ナイトバグ> っん、ふう、……♪こうされるのが、好き…。なのかな――。(首を傾げ、角度を変えてのキスを交しては…手を優しく、指を絡ませるような握り方。…また、ズルいって言われそうだけれど何か思いついたのか)…っぁ…マシュさんの…ッ、いや、マシュの中…私のをしっかり包んでくれて気持ちいいよ…♡(呼び捨てにしながら…額をコツンッと重ねて見つめ。段々、腰使いも強く…膣奥を叩いては腰を引いて膣肉を掻き…太いカリでの攻め立てを繰り返しては目の前のマシュを愛でる様に動いて)
  (2018/4/26 02:00:53)

マシュ・キリエライト> んっ……はいっ、すき、です……（手を握られて、呼び捨てにされる……お察しの通り、わたしの弱点です。最初にそうしてくれた先輩とのことはまた別のお話ですが）リグル、さん、リグルさん、リグルさん、わたし、も、中で、暖かくって、気持ち、いいです……（全身がピンク色になりそうなくらい、身体が紅潮しています。表情もだいぶ緩んで……見方によっては、少しえっちなお顔になっているかもしれません）
  (2018/4/26 02:08:20)

リグル・ナイトバグ> 私も手をこうやって握るのは好きだから……ね♪(抱き合うのも好きだけれど、こうすると触れ合っている気持ちが強くなるからと。その話はまた別の話、けど良い話ではあるんだろうなぁと)　えへへ、…よか、った♡…ッ、しば、らくは形が残って覚えちゃう位に…味も覚えちゃう位に私の子種をマシュさんの一番奥に注ぐ、から、…待って、居てね…♡(紅潮した身体。服をほぼ取り去ったから余計に見えやすいかもしれない。…ちょっぴりやらしい顔になりつつあるマシュさんの唇を啄み)…♡(マシュを見つめ…不意に耳元に顔を寄せればまたちょっぴり変わった意地悪を…「マシュ」っと優しく囁いてから…愛の言葉をマシュにだけ聞こえる様に囁きましょう。二人しか居ない時点で、意味はないですが…至近距離で何度か愛を囁いて…どういう事を囁かれたかは、想像次第かもしれない。ストレートな言い方をしたかもしれないけれど)
  (2018/4/26 02:13:24)

マシュ・キリエライト> （リグルさんのささやきに反応してしまうわたしです）そんっ、な、ずるい、ですっ、こんな時に、そんなこと、言われたら、わたし、逆らえないです、リグルさん、にっ、食べられ、ちゃいます……（リグルさんの腰が突き込まれちゃう度に、湿った水音と、わたしの高い声が響きます）
  (2018/4/26 02:23:22)

リグル・ナイトバグ> (――可愛いって言う言葉も最後の最後添えて)――エッチで、ズルいからね、私…こうやって、えっちな事をしちゃっている時は特に――かな…♡それじゃあ、頂きます…あ、いや…食べさせちゃうって言う意味で、は、召し上がれ……だ、けど…ん、ちゅ――♡(唇を重ねて…その唇、触れ合せながら「好　き」と唇の動きだけで伝え…最後にずちゅ！っと一息に突き込んで一番奥、亀頭を押し当てながら不意に膨らむおちんぽから噴き出した精液。びゅるう！びゅるっと精液をたっぷりと…べっとりと張りつきそうな精液の塊をマシュの膣内を、子宮を染め上げる様に幾度も吐き出していって)
  (2018/4/26 02:27:07)

リグル・ナイトバグ> (射精をしながらも手をぎゅっと握り。強く握りながら。もう片方のマシュの手を…握ればマシュのお腹へと導いて、触れさせる。ちょっとした振動を、射精の勢いを少し感じさせながら。何か、意識をさせるように意地悪してあげて)   (2018/4/26
02:28:26)

マシュ・キリエライト> （すき、と言われてしまいました。その言葉が何を意味するか、分かってしまって……）わたしも、すき、ですっ、すき、すき。すきぃ、ああぁぁ、あぁーっ！（きゅん、っと得体のしれない感情がわたしのお腹の中に走ります。わたしの大事なところも小さくすぼまって、リグルさんの精子を受け止めて……わたしのお豆の部分からも、潮をあふれさせてしまうのです。ですので、その、リグルさんの子種がわたしの中に注がれているのを手で感じながら、自分の潮吹きが手にまでかかってしまっています……）
  (2018/4/26 02:31:18)

マシュ・キリエライト> （反射的に足を閉じ気味にしてしまいます。……なんとかホールドまでは至りませんが、強くつながりたい、と思う動きはリグルさんからも感じ取れると思います）   (2018/4/26 02:32:47)

リグル・ナイトバグ> (マシュの言葉の返しにドキッとしながらくすりと笑って…頬を緩ませながら……彼女の好きって言う言葉に応える様に此方も幾度か好きっと伝えると。行動にも移そう、脚を閉じ気味にしながらしっかりと私のを受け止めてくれる様を感じ――根元まで…全部残っている分を搾り出し。子種を元気に泳がせて)――っマシュ…♡(額をこつんっとして。…また、唇の動きだけで、今度は好きよりはまた上の方な愛を口の動きだけで囁こう。…動きだけだから、余計に頭の中で意識を…させてしまうかもしれない)
  (2018/4/26 02:35:04)

マシュ・キリエライト> ――リグル、さん……あ、うぁ、またっ、また、わたしっ、へんになります……！（もっともっと好き、と伝えられてしまいました。達してしまった直後にさらに意識して、そのはずみで身体を強くそらしてしまいます。きゅん、きゅん、きゅん、と、震えるような伸び上がるような、そんな感覚が走ってしまうのです）
  (2018/4/26 02:41:03)

マシュ・キリエライト> （がくん、と、何度か絶頂の余韻が身体を震わせます。その度に潮も搾り出され……リグルさんの精子のように、残らず放たれてしまうのです）   (2018/4/26 02:43:49)

リグル・ナイトバグ> ――マシュ、大丈夫、変になっちゃっても今は私だけだし、平気だよ。(変になっても…って囁いて。身体を反らして、此方までもきゅんっと、マシュとはまた違って、可愛らしい様子やその反応に色々背筋を震わせたりと昂ぶってしまい。これ以上、いっぱいしたらどうなっちゃうんだろうか、という気持ちは堪えて)…♡(潮を受け止め…流石にこれ以上の強い刺激を与えすぎたら、大変だと判断したのだろう。労うように唇を啄んではマシュの頬を…少し汗でぬれた手で撫で)
  (2018/4/26 02:44:54)

マシュ・キリエライト> んっ……はい。ありがとう、ございます……（くったり、と脱力したはずみに、リグルさんのおちんちんへの締め付けが緩みます。顔に浮かぶのはさっきまでのとろけた表情とは違って、普通のわたしの笑顔です。嬉しくてこそばゆいような気持ちで、リグルさんを見つめます）
  (2018/4/26 02:48:40)

マシュ・キリエライト> （だんだん呼吸のピッチが長くなっていきます。火照りの余韻と心地よい気だるさ、それからリグルさんの温もりを味わうわたしです）   (2018/4/26 02:50:03)

リグル・ナイトバグ> どういたしまして、なの、かなぁ……んっ…(緩んだ締め付けに小さく息をもらして。…普段のマシュの笑顔を見れば何処か微笑み。ぎゅーっとしてあげながら余韻に浸ろう)…割と、エッチで意地悪で大体はこんな感じのエッチを…(しちゃってるのは多分ログを見て少なからず判ってそうな気がすると)…今日は此処だったけど機会があれば、別にお部屋を取ってとかも良いかも、ね。(…そうなると割と止め処ない事になりそう、とは思ったり思わなかったりと口にして。よしよしって頭をなでなで)
  (2018/4/26 02:51:49)

マシュ・キリエライト> だいたいこんな感じですか……（過去ログのことを思い出しますが、一つ咳払いをしてみなかったことにします）そうですね、別室の使用法も確認したいので、機会があれば教えていただけると嬉しいです。……とめどないことに関しては、柔軟に対応しますので（これ以上だとどうなってしまうんでしょう、と思う反面、なでなでに弱いわたしなのでした）
  (2018/4/26 02:55:27)

リグル・ナイトバグ> かな、大体は…ねっ。(多分確認中にマシュ自身のログが出てきて顔を真っ赤にするんだろうなぁって)　了解だよ、いや、まぁ、其の辺は私じゃ無くて他の人でもと言う可能性はあるだろうけれど。(私がいる時でそういう機会があればだねと)　私もそういう事には柔軟に対応かな。(ナデナデしつつ、今から試す？とは流石に言えたとしても冗談半分レベル。言えるレベルだった)
  (2018/4/26 02:58:25)

マシュ・キリエライト> （今から！？　ぼんっ、と顔が火照ってしまいます）たっ、大変に興味深いご提案なのですが……明朝も所用がありますし、なによりイベ、いえ、カルデアの職務もありますので……今日はこのまま、リグルさんと一緒におやすみなさい、したいです  
(2018/4/26 03:01:40)

マシュ・キリエライト> （リグルさんのご郷里で夏冬にコミ……いえ、大きな異変が起こるように、わたしの職場も季節によって大きな事件やあたまのわるい出来事が起こるものなのです）   (2018/4/26 03:03:51)

リグル・ナイトバグ> (寧ろその反応を見たかったまでもある可能性があったりなかったり)――ふふ。大丈夫だよ、流石に今からじゃね。(イベ、じゃなくて業務も大事だからねと頷いて。ぎゅうっと抱き絞めては頬にキスを落とし)…良し、それじゃあこのままかな。(くっつきあってれば大丈夫だろうけど一応とマントを自分とマシュに被せる様に)
  (2018/4/26 03:04:01)

リグル・ナイトバグ> (寧ろ私達より慌ただしいからね、マシュさんの職場ってなるのだった。シリアスやってるかと思ったらそんな事無かったまでもある)   (2018/4/26 03:05:13)

マシュ・キリエライト> はいっ。（ぎゅっ、とリグルさんに身を寄せます）今日はありがとうございました……   (2018/4/26 03:05:20)

マシュ・キリエライト> （はい、人類滅亡から単なる夏休み、釘宮理恵さんを縮めたようなヘンテコ生物までより取り見取りです）   (2018/4/26 03:06:08)

マシュ・キリエライト> （リグルさんの温もりを感じながら、眠りにつきますね。おやすみなさい、今日は本当にありがとうございました。楽しかったです！）   (2018/4/26 03:07:35)

リグル・ナイトバグ> こちらこそありがとうね、マシュ。(とりあえず、最後の最後はしっかりと呼び捨てに。また逢った時はまたさん付けだろうけど。…カルデアは凄い(褒め言葉)…と言う訳で、おやすみなさいだね。私からもありがとう、楽しかったよ！)  
(2018/4/26 03:08:36)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/4/26 03:08:50)

マシュ・キリエライト> むにゃむにゃ……りぐるさぁん……すき……   (2018/4/26 03:09:20)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/4/26 03:09:23)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/4/26 17:31:38)

マシュ・キリエライト> （というようなことがあってわたしです。環境を通常のリビングに設定します。ソファーベッドに関しては……薄めた中性洗剤とファブリーズで対処します）   (2018/4/26 17:34:38)

マシュ・キリエライト> （少女洗浄中……少女消臭中……ソファーに染みた自分の潮吹きを洗浄するのは、いささか以上の恥ずかしさです……）   (2018/4/26 17:43:37)

マシュ・キリエライト> （さすがにこの時間では人影もないようです。掃除用具を片付けて撤収します）   (2018/4/26 18:01:26)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/4/26 18:01:41)

おしらせ> 小路綾さんが入室しました♪  (2018/4/26 21:27:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、小路綾さんが自動退室しました。  (2018/4/26 21:47:59)

おしらせ> 小路綾さんが入室しました♪  (2018/4/26 21:48:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、小路綾さんが自動退室しました。  (2018/4/26 22:08:55)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:27:25)

マシュ・キリエライト> （環境を通常のリビングに……設定する必要もないようです。持参の和菓子を摂取しつつ、待機態勢に入ります。ええ。甘いもの大事です）   (2018/4/27 19:28:53)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:41:49)

マシュ・キリエライト> ！   (2018/4/27 19:41:55)

マシュ・キリエライト> びっくりしました。今晩は、リグルさん   (2018/4/27 19:42:04)

リグル・ナイトバグ> (ビックリされた！)　この時間だと割と人が来るのは珍しかったりだろうしね、うん、こんばんはだよ。(手を振り振り)   (2018/4/27 19:42:33)

おしらせ> 赤猫耳@Nero♪さんが入室しました♪  (2018/4/27 19:42:49)

マシュ・キリエライト> ？　お客様でしょうか。こんばんは。   (2018/4/27 19:43:04)

赤猫耳@Nero♪> ／Apocrypha引いた？   (2018/4/27 19:43:05)

赤猫耳@Nero♪> マシュ・キリエライト   (2018/4/27 19:43:19)

赤猫耳@Nero♪> シールダーか。   (2018/4/27 19:43:24)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:43:25)

ディズィー> こんばんは。と。   (2018/4/27 19:43:42)

赤猫耳@Nero♪> セミラミス狙いで70連したら   (2018/4/27 19:43:43)

マシュ・キリエライト> ？？　よく見るとネロさんですね？　いいえ、今回は静観です。聖晶石の残高も心もとないのです   (2018/4/27 19:43:49)

赤猫耳@Nero♪> 最後の最後で出てくれた   (2018/4/27 19:43:52)

マシュ・キリエライト> そしてこんばんは、ディズィーさん。初めまして。   (2018/4/27 19:44:04)

赤猫耳@Nero♪> マシュ・キリエライト   (2018/4/27 19:44:18)

赤猫耳@Nero♪> ゲーティア戦 終わってる？   (2018/4/27 19:44:26)

赤猫耳@Nero♪> 俺はもうとっくの昔に   (2018/4/27 19:45:00)

赤猫耳@Nero♪> 終わらせた。   (2018/4/27 19:45:02)

リグル・ナイトバグ> っと、こんばんはだね。(ディズィーさんにぺこっと頭を下げて)　そして赤い方はネロさんではあるけれど。(はてさて、判断如何しようかと悩む私だった)   (2018/4/27 19:45:04)

赤猫耳@Nero♪> これ俺のサブデータhttps://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1/d/iwiz-chie/que-12182775867
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fiwiz-chie.c.yimg.jp%2Fim_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1%2Fd%2Fiwiz-chie%2Fque-12182775867]
  (2018/4/27 19:45:43)

マシュ・キリエライト> （ここにいるわたしは、アナスタシアまでは踏破済みです。せっかくですので、なり切るキャラクターに口調を合わせていただけるとやりやすいかと、私は判断します）   (2018/4/27 19:45:47)

赤猫耳@Nero♪> どうよ   (2018/4/27 19:45:52)

おしらせ> 赤猫耳@Nero♪さんが部屋から追い出されました。  (2018/4/27 19:45:59)

ディズィー> やはり最近は、FGOなのでしょうか…。そして、皆さん初めまして。（ギルティギアも何作目か…中の人も忘れ去っていますね）あ、ちょっとマシュさんがひとりでいたので入ってみました。   (2018/4/27 19:46:04)

おしらせ> 赤猫耳@Neroさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:46:10)

赤猫耳@Nero> 俺もアナスタシア攻略済み   (2018/4/27 19:46:18)

赤猫耳@Nero> FGO？   (2018/4/27 19:46:26)

おしらせ> 赤猫耳@Neroさんが部屋から追い出されました。  (2018/4/27 19:46:34)

おしらせ> 赤猫耳@Nerさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:46:44)

赤猫耳@Ner> 昔っからだよね   (2018/4/27 19:46:49)

赤猫耳@Ner> https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1/d/iwiz-chie/que-12182775867
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fiwiz-chie.c.yimg.jp%2Fim_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1%2Fd%2Fiwiz-chie%2Fque-12182775867]
  (2018/4/27 19:46:51)

赤猫耳@Ner> 俺のデータサブ   (2018/4/27 19:46:55)

マシュ・キリエライト> はい、わたしも一人でしたが、現状リグルさんもいらっしゃいますね。   (2018/4/27 19:47:18)

リグル・ナイトバグ> 有名どころではあるもんね。そして初めましてだよ。(自分の名前と、後は…蛍の妖怪っていう事はディズィーさんには付け足して紹介しておこう)   (2018/4/27 19:47:31)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:47:32)

赤猫耳@Ner> Fate/Grand Orderって   (2018/4/27 19:47:39)

おしらせ> 赤猫耳@Nerさんが部屋から追い出されました。  (2018/4/27 19:47:40)

おしらせ> ルブルさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:47:45)

おしらせ> 赤猫耳@セミラミさんが入室しました♪  (2018/4/27 19:47:58)

マシュ・キリエライト> 何が何やらな感じですが、こんばんは、アンヘルさん   (2018/4/27 19:48:03)

赤猫耳@セミラミ> https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1/d/iwiz-chie/que-12182775867
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fiwiz-chie.c.yimg.jp%2Fim_siggXQTGvMgUECZ5lJI1d4I0aQ---x999-y999-exp5m-n1%2Fd%2Fiwiz-chie%2Fque-12182775867]
  (2018/4/27 19:48:03)

おしらせ> 赤猫耳@セミラミさんが部屋から追い出されました。  (2018/4/27 19:48:04)

ディズィー> 初めまして、小さな蛍さん。（にっこりと）東方projectはすごいですよね。＞リグル   (2018/4/27 19:48:53)

アンヘル> おー、賑わってんね。お邪魔するよー(ひょこと部屋を覗けば3人もいました。軽い足どりで中へ入っていく)   (2018/4/27 19:49:14)

リグル・ナイトバグ> 私が居る世界も何だかんだで……結構時間が経ってるからね。(思えば遠くまで…って感慨深い感じになるものでもなかった)＞ディズィーさん　　そして、アンヘルさんはこんばんはだね。(手を軽く振り振りと)   (2018/4/27
19:49:53)

マシュ・キリエライト> む。目隠れショートカット、それでいて隙のないプロポーション。名のある英雄とお見受けします＞アンヘルさん   (2018/4/27 19:49:55)

アンヘル> 英雄がそんな基準で決まるとは知らんかったわ……ちなみにそれは自画自賛かな(あたしら髪型やスタイル被ってるねーと、マシュの身体つきをちらりと見る)   (2018/4/27 19:52:06)

ディズィー> 東方projectは現在進行形ですから…？（ちょっとぽわわんと、してみたが通じるかは不明/汗）＞リグルさん   (2018/4/27 19:52:17)

マシュ・キリエライト> 自画自賛……ご指摘の通り、親近感補正が入ってしまった感は否めません。ですがそちらのように長身の立ち姿には、率直に言ってあこがれます、アンヘルさん   (2018/4/27 19:53:46)

リグル・ナイトバグ> 嬉しい事にね。…ん、けど。(今居る人たちは割と現在進行形と言えば現在進行形？っと周りを見て)＞ディズィーさん   (2018/4/27 19:54:04)

ディズィー> マシュさん…名のある英雄とは中二…こほん。どんな基準で決めているのでしょう？（いま、中二病って言いかけた…言いかけたすっごくごめんなさい）   (2018/4/27 19:54:05)

リグル・ナイトバグ> (むしろ私以外割とスタイル良い人ばかりだって気付いたけど周りを見るだけで口には出さないでおこう。うん)   (2018/4/27 19:54:32)

ディズィー> 私は立ち位置が初期作品とはすっかり変わってしまいましたから…過去進行形…？（割とざっくり言ってみた）＞リグルさん   (2018/4/27 19:55:23)

マシュ・キリエライト> ……その……お恥ずかしいのですが、主観による要素、直截に申し上げればわたしより背が高くてかっこいいなー、なんて要素も、ないとは、申せません……＞ディズィーさん   (2018/4/27 19:56:34)

マシュ・キリエライト> （アンヘルさんから身長を10センチ削り、やや内向的にしたうえで眼鏡をかけるとわたしになります）   (2018/4/27 19:57:39)

アンヘル> えー、そこまで行くとキャラ被るじゃーん！(性格はかすりもしないけれどね)そこは差別化しよ。ほら、蛍っ子が舐めるような目つきで私達のことを見てるし。ジャンルは多いほうがいいって(スタイルを見比べているリグルを見てはからかうように微笑む)  
(2018/4/27 19:57:45)

ディズィー> いまマシュさんの身長を計測中です。（ぴっぽっぱ、とスマホを叩いてみる人）＞マシュさん   (2018/4/27 19:57:51)

リグル・ナイトバグ> まあ、最初の時より立ち位置が変わっちゃうのは良くある事なんじゃないのかな？(特に設定とか色々と最初からある人は特にと)＞ディズィーさん   (2018/4/27 19:58:34)

リグル・ナイトバグ> 舐め回すようには見てないよ！(舐め回すとは言ってないのだった。見ていたことに対しては変わりは無いけれどってアンヘルさんには言いつつ)   (2018/4/27 19:59:01)

マシュ・キリエライト> ……リグルさんがえっちなのは周知の事実なのですね……   (2018/4/27 19:59:20)

ディズィー> 本当にきっかり、アンヘルさん-10cmでマシュさんです。（調べた。というかその前にマシュさんが自首していました）   (2018/4/27 20:00:02)

アンヘル> マシュがそう言うってことは……つまり、そう言うことなんだね……くすくす、楽しかったぁ？(リグルとマシュを交互に見ながら、ゲスな笑いを浮かべながらマシュの頬をぷにぷにつつく)   (2018/4/27 20:01:02)

マシュ・キリエライト> ……ぬのなねのなー！？　もっ！　黙秘権を行使します！　黙秘権を！　行使します！　ファブリーズ？　知らない子ですね！？（アンヘルさん図星です。詳細は過去ログを……やっぱり見なくていいです！）   (2018/4/27 20:02:31)

アンヘル> 逆にあたしとディズィーは身長差はニアピンだね。格好も黒基調で露出が多い……(こちらでもまさかの被りだった)   (2018/4/27 20:02:45)

ディズィー> そうなのですが、なかなかついていけない中の人…なのです。（すっごいメタった。）リグルさんはえっちと…昔はメモをとったのですが今ではスクショやら過去ログやら過去webアーカイブやら便利な時代になったのです。＞リグルさん   (2018/4/27
20:02:50)

リグル・ナイトバグ> むしろこういう場だから多少ね。(マシュさんが黙秘権を行使しても私が言ってしまうのだった。そして現時点で此処にいる人たちに私がやらしいって言う周知の事実になってしまう、不思議)―楽しかったよ勿論ね。(アンヘルさんを見つつ、アンヘルさんの時だってみたいな事もこほん)
  (2018/4/27 20:03:51)

ディズィー> アンヘルさん＝（マシュ＋ディズィー）÷２が成り立つんですね。………なにか計算式に直すとすごく違った感じになりそうな。じぶんでやっといてなんですけれども。   (2018/4/27 20:05:19)

リグル・ナイトバグ> 意外と最初は追えてたけれど、後々のはって言うパターンもありそうだからね。(メタなのは、まあ、禁止はされて無いからね！)　今と昔ではそういう所も変わった、かな？(長生きな方向な妖怪の私はその辺りの移り変わりは疎いようなそうでもないような)＞ディズィーさん
  (2018/4/27 20:05:20)

マシュ・キリエライト> ……きゃー！？　リグルさんは！　やっぱりやらしいところ出身のやらしい妖怪です！　もう、もう、もう！   (2018/4/27 20:05:33)

アンヘル> 黙っててもいいよ。勝手に見るからにいいもーん(過去ログと言う名の雑記帳漁り、漁り)……うわ、こんないやらしいことを……あぁ、こんな変態チックなことまで(あることないこと芝居がかった感じでリアクションを)   (2018/4/27 20:06:22)

マシュ・キリエライト> （ディズィーさんとアンヘルさんを足して二で割ってわたし。…………あながち間違っていないような気もします）   (2018/4/27 20:06:27)

リグル・ナイトバグ> 私がやらしいって言うのは置いとくとしてやらしい所からの出身では無い…から！(薄い本の内容が多い？気のせい)   (2018/4/27 20:06:59)

ディズィー> 身長がニアピンなのは驚きです。私の方が5㎝は小さいかとも思いましたけれども…はい。お姉さんキャラと姉御キャラの違いですね。…あ、年齢が…。＞アンヘルさん   (2018/4/27 20:07:12)

リグル・ナイトバグ> (マシュさんの頭をぽんぽんしつつ、アンヘルさんを見ていたり。其処までの事は多分やって、ない！)   (2018/4/27 20:07:22)

アンヘル> (問題は割った結果、あたしの性格が捨てられたような気がする！)   (2018/4/27 20:07:35)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ルブルさんが自動退室しました。  (2018/4/27 20:08:15)

マシュ・キリエライト> （このタイミングで頭ぽんぽんはずるいですリグルさん！　むーっ、とふくれっ面を作っては見せますが、対わたし戦術ではあきれるほど有効と判断します）   (2018/4/27 20:08:30)

ディズィー> 神主さんは、えっちなことは駄目だっておっしゃっていました。（リグルさんにびしっと。ちなみにエッチな商業誌はZUN神主さんは駄目だそうです）＞リグルさん、マシュさん   (2018/4/27 20:08:32)

アンヘル> あーんたーは、若すぎるのよー！それだと、あたしが年増みたいに聞こえんでしょーがー！(ディズィーの肩をてしてし)   (2018/4/27 20:08:56)

リグル・ナイトバグ> (今度は私がズルいと言うのが事実にされそうな気がして来た。ふくれっ面をするマシュさんの頭を撫でつつ有効手段ではあった事に気付いていたか気付いてなかったか、多分前者)   (2018/4/27 20:09:40)

アンヘル> (リグルの視線からは視線を逸らしつつ)……と言うわけでマシュは内向的なんだけど、えっちぃということで   (2018/4/27 20:10:07)

ディズィー> アンヘル＊マシュ＝ディズィーとアンヘル＊ディズィー＝マシュは成り立つんですけれども…マシュ＋ディズィー＋x（性格）=アンヘルなんですよね   (2018/4/27 20:10:10)

リグル・ナイトバグ> 商業にまで行かなければ大丈夫。(同人止まりではあるだろうけれどと。それでもギリギリラインなんだけどね)＞ディズィーさん   (2018/4/27 20:10:39)

マシュ・キリエライト> ……なんですかその片目隠れショートカットの定理ー！？   (2018/4/27 20:10:42)

リグル・ナイトバグ> 何で視線を逸らしたかなアンヘルさんは。(けどその後の言葉には小さく何度か頷いてた)   (2018/4/27 20:11:22)

ディズィー> はい？（年についてはとぼけた）＞アンヘルさん   (2018/4/27 20:11:23)

アンヘル> アンヘル×マシュ、アンヘル×ディズィー……どちらにせよあたしが攻めみたいな公式にッ！   (2018/4/27 20:11:29)

ディズィー> だって、アンヘルさんが最初にこないと A(B+C)=AB+ACga   (2018/4/27 20:12:08)

マシュ・キリエライト> えっ……（待ってください待ってください攻めというとベッドの中ではアンヘルさんが主導権を？　それも？　この衆人環視の状況で？）   (2018/4/27 20:12:44)

アンヘル> ディズィーが難しいこと言って、あたしをいじめる……ドSだ   (2018/4/27 20:12:52)

リグル・ナイトバグ> マシュさんが何かちょっぴり妄想の世界に入っている。(戻ってくるんだマシュさんって背中ぽんぽん)   (2018/4/27 20:14:03)

ディズィー> A(B+C)=AB+ACが成り立たないんです。（まったく違うぼけをしてるけれども、どちらにしろ、アンヘルさんが責めも揺らぎそうもないので、そこは黙っといた）あと、Sじゃないです。Sはアンヘル+マシュ+ディズィー+…=リグルさん辺りで。＞アンヘルさん
  (2018/4/27 20:14:21)

マシュ・キリエライト> ……はっ。大丈夫です。支障ありません。まったく問題ありません。ありませんってばリグルさん。   (2018/4/27 20:15:01)

リグル・ナイトバグ> (アンヘルさんが責めっぽい感じは、まぁ。って頷いては居る私だった)　　　　ん、そう？大丈夫ならいいんだけど。(背中ぽんぽん、すりすり)＞マシュさん   (2018/4/27 20:16:17)

ディズィー> 撮影用カメラなら、最近復活した大道寺知世さんという偉大な先人がいますから（カードキャプターさくら復活おめでとう記念。というのか、なんでこのディズィーはメタ発言が多いのか？）＞リグルさん、妄想マシュさん   (2018/4/27 20:16:57)

マシュ・キリエライト> は、はい……恐れ入ります。   (2018/4/27 20:17:14)

マシュ・キリエライト> だいどーじ……データによればとある魔術師の有力な支援者と聞き及んでいます。それはともかく妄想キャラではありません。そのはずです……多分   (2018/4/27 20:18:19)

アンヘル> (電波が悪いところに…！と言うわけであたしは落ちる。３人で爛れた夜を過ごすがいいさ)   (2018/4/27 20:18:36)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/4/27 20:18:45)

マシュ・キリエライト> お疲れさまでした、アンヘルさん……という間もなく立ち去ってゆかれました   (2018/4/27 20:19:00)

リグル・ナイトバグ> (良くある良くある、またね。って手を振って)   (2018/4/27 20:19:00)

ディズィー> ここのマシュもぐだリヨ子マシュも妄想はげしいですよね。   (2018/4/27 20:19:03)

マシュ・キリエライト> ……そんなに激しいですかわたし！？　確かに若干の深いラブのたしなみはありますが……そんなに激しいですか、私！？   (2018/4/27 20:19:58)

ディズィー> よくある事です。そして、アンヘルさんに、ドSの称号を返却し損ねたので、その称号はそこの戸棚にでも飾っておこうと思います。   (2018/4/27 20:20:00)

リグル・ナイトバグ> 昔の物が何だか段々新しい事に……って言うよりは。(リメイクってなるのかなって、そういう傾向な世の中な気がするとゆったりして)＞ディズィーさん   (2018/4/27 20:20:13)

リグル・ナイトバグ> ……(激しいかも？って小首を傾げて)   (2018/4/27 20:20:30)

マシュ・キリエライト> ……え。激しいですか。激しいんですか……確かに、先日のむにゃむにゃを洗浄するのにファブリーズを多めに使用した、気は、します、けれど……。   (2018/4/27 20:21:47)

ディズィー> ……ステータスに、宝具 - 妄想 S と書かれそうですよねと。   (2018/4/27 20:21:54)

リグル・ナイトバグ> それを隠すと言うかしっかり洗浄をしちゃう所もちょっぴりやらしいかも知れないし…それが結構必要に成程激しいって言う…(事になるかもしれない。あくまでしれないの範疇かもしれない、しれないがゲシュタルト崩壊しそう)   (2018/4/27
20:23:10)

マシュ・キリエライト> どんな宝具ですかそれー！？　あくまでもわたしはここぞというときの盾キャラであって、別にすけべなところから来たすけべな女の子では……ない、と、思い、たいです……   (2018/4/27 20:23:12)

ディズィー> 昔の物も大事にしましょう…。昔の雰囲気とか…ルパン三世のテーマが変わらないのと一緒で。（待て）   (2018/4/27 20:24:08)

ディズィー> だって、マシュさんの宝具 - ハイフン表記なんで、こうつけるしかなかったんです。対魔力 A 性儀 A とか…書きました。ごめんなさい。＞マシュさん   (2018/4/27 20:25:43)

マシュ・キリエライト> ぎゃー！？　だってリグルさん！　リグルさんは気にならないんですか！？　ソファーベッドにえっちな匂いがしみてたら、恥ずかしいじゃないですか！　しかもそれ今の環境だとそこにあるソファーで……（と言いかけて、まさにそのソファーで汁気の多い時間を過ごしたのを思い出して硬直します）
  (2018/4/27 20:25:43)

リグル・ナイトバグ> 今の物も良いけれど昔の物だって良い物があるからね。(そして何も割と変わらずな物も多かったりするしと)   (2018/4/27 20:25:46)

マシュ・キリエライト> むー……確かにここにいるわたしは多少えっちですが、起源からえっちな英霊はキアラさんだけで十分です……   (2018/4/27 20:26:44)

リグル・ナイトバグ> それは、多少は気にはなるけれど……(大抵こういうお部屋は、ほら、入った時には割と依然より綺麗になっている感がって言う感覚がある私だった。…まぁ、そういう匂いが染みちゃってるかなって言うのはあるけれど)……あ。肩まっちゃった。  
(2018/4/27 20:26:54)

ディズィー> 昔今のそれを考えると、私の結婚設定は、昔は人類の敵だったけれども、今、王妃と言われると戸惑う…。   (2018/4/27 20:27:54)

ディズィー> それに大事なことを忘れています…。ファブリーズは匂いは消せても、シミは消せないんです。液体だから。あとキアラさんは検索中＞マシュさん   (2018/4/27 20:29:08)

リグル・ナイトバグ> 一気に立場が逆転って言うか極端な変わり様だったりするよね。(……そして口に出しては言わないけど年齢的な意味でも凄い事になるんだよねぇって)   (2018/4/27 20:29:21)

マシュ・キリエライト> ……うぁーん！？　それじゃあここのお部屋のソファー、リグルさんが撃墜した女の子の体液で染み染みじゃないですかー！？   (2018/4/27 20:30:49)

ディズィー> だれか、わたしにわたしの年齢を教えて下さい…OTL   (2018/4/27 20:31:19)

リグル・ナイトバグ> 撃墜って言わないの！(そういう発想と言うか考えがやらしいよってマシュさんの頭をぽんぽん、落ちつこう！)   (2018/4/27 20:31:23)

マシュ・キリエライト> むー…………。（わかっています、わかっているのです。わたしはややすねています。でも、リグルさんに撫でていただくのは嬉しいので、落ち着いてしまうわたしもいるのです）   (2018/4/27 20:32:35)

ディズィー> そういうときは、カバーか、クッションを外してクリーニングに出さないと…。あと、撃墜数とかいうと…質より量の世界になっちゃいますよ。と偉い方はおっしゃいました。   (2018/4/27 20:33:26)

リグル・ナイトバグ> ……ええと、多分。(最初に出て来た時は3歳(精神年齢は20歳くらいだろうけど)　GGXrdで9歳くらい？って)   (2018/4/27 20:34:53)

ディズィー> もしかして、ここで私が抜けると、リグルさんとマシュさんの桃色空間が発生してまた、カルデアの安全カメラにリグルさんの撃墜マークが増えるのでしょうか。それはそれで楽しそうな。   (2018/4/27 20:35:24)

リグル・ナイトバグ> どうすれば少しでも機嫌を直して貰えるかな。(頭をぽんぽん、なでなではしつつ。いや、意地悪だった気がする私)   (2018/4/27 20:35:30)

リグル・ナイトバグ> (カルデアに行動が色々筒抜けになるんだろうかって)   (2018/4/27 20:35:57)

マシュ・キリエライト> ……わたしはすでに撃墜されているのでノーカウントです、っていうかディズィーさん楽しそうですね！？   (2018/4/27 20:36:08)

ディズィー> …うん。まだ若いです。でも17才ga   (2018/4/27 20:36:13)

ディズィー> 17才が、23才っていうと、昔高校生だったのに、もう社会人かぁ…という感じで複雑です。   (2018/4/27 20:37:03)

マシュ・キリエライト> （どうなんでしょう。そこまで考えだすとそもそも今いるわたしは何部のわたしなのでしょう、という事にもなりますので、そのへんはふわふわにしておきたい気分です）   (2018/4/27 20:37:21)

ディズィー> 楽しそうではなく、楽しいんです。（にっこりと慈愛に満ちた微笑みを）＞マシュさん   (2018/4/27 20:37:39)

リグル・ナイトバグ> (そういう意味では私は気楽だなぁって)　　ディズィーさんはそんなに年齢と言うかそういうのは感じさせないけれどもね。(…と言っても実際年齢は上がっているから複雑な物はありそうだった)   (2018/4/27 20:38:15)

マシュ・キリエライト> 楽しそうで、なによりと、判断、します……（ディズィーさんの天然スマイルの前にうなだれるわたしです。天然……わたしに足りないのは天然なのでしょうか……）   (2018/4/27 20:38:55)

ディズィー> 情報はカルデア内じゃなくて、百合百合空間大好きっこ登録済みの方々に、LINEで一斉送信って感じですけれども。   (2018/4/27 20:39:07)

ディズィー> マシュは、原作でもここでも気苦労が堪えなさそうで。（慈愛に満ちた笑みで）苦労の発散には、人と人が触れ合うことが一番の解消になるそうです。（追撃した）   (2018/4/27 20:40:54)

マシュ・キリエライト> ……いっせいそうしん……ディズィーさんのメーリングリストにあえて言及はしませんが……（こめかみに汗をなだしつつ）   (2018/4/27 20:41:03)

リグル・ナイトバグ> と言っても大体ここでしちゃった事は過去ログを見てしまうと判明してしまうと言う…(…いや、まぁ、見られて困る事は無いけど多少恥かしさはあるだろうなぁと)   (2018/4/27 20:42:11)

マシュ・キリエライト> ……ええ、こちらの記録は逐一記録されますので、残ってしまうんでしょうねえ、とは覚悟していますが……。   (2018/4/27 20:43:14)

ディズィー> citrus（シトラス）芽衣さんが来ていた辺りで、悟ってください…。きんいろモザイクとか…ガヴリールドロップアウトとか。＜メーリングリスト   (2018/4/27 20:44:13)

マシュ・キリエライト> ……何故でしょう、ディズィーさんがあげた並行世界の名称で、わたしと面識のありそうな方々が複数人いる気がしてならないのです   (2018/4/27 20:45:12)

リグル・ナイトバグ> むしろ面識がありそうな人しか居ないのでは説まではあるよね。(恥かしすぎる事になっちゃう時はログが残らない場所にしよう！…いや、相当だなそれだととは言わない)   (2018/4/27 20:46:10)

ディズィー> 記録は記録であって、でも人の歴史でもある。とは誰が言った事か…。   (2018/4/27 20:46:20)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴさんが入室しました♪  (2018/4/27 20:47:31)

マシュ・キリエライト> ……面識の有無はあんまり考えないことにします……。   (2018/4/27 20:47:34)

マシュ・キリエライト> こんばんは、シャルロットさん。   (2018/4/27 20:47:44)

ディズィー> ログが残らない場所に行くと、むしろ妄想が憶測を呼んですごいことになることが無きにしも非ずかと。…それを全て「おたのしみでしたね」の一言で済ませることが出来る日本人ってすごいと思います。   (2018/4/27 20:47:52)

リグル・ナイトバグ> こんばんはだね。(小さく手を振って挨拶しておこうかなと)   (2018/4/27 20:48:36)

マシュ・キリエライト> 初めまして、わたしはマシュ・キリエライトといいます。こちらの翼をお持ちの方はディズィーさん、そちらの蛍のような方はリグルさん   (2018/4/27 20:49:09)

ディズィー> 今晩はシャルロットさん。（おかしを頬張りながら、マシュさんとリグルさんと楽しい会話（おちょくり）を楽しんでいるディズィーさん。）   (2018/4/27 20:49:10)

リグル・ナイトバグ> 其れは其れで何だろうけれどね。(あんまり同じ人達でのログが残っちゃうのもって言う状況ではあるし、気にしない人は気にしないだろうけども)   (2018/4/27 20:49:28)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> おぃーっす。この部屋は初めまして…でいいのかねぇ？(いきなりの素の口調。別に“営業”してないから、という事で。)ちょこーっとだけお邪魔しているんでテキトーによろしくぅーっ。…っと、リグ…は久しぶり、だったり？(くびをこてり)っと、あたしはシャルロット、シャルでいいかんねーっ。
  (2018/4/27 20:49:29)

マシュ・キリエライト> シャルさんですね、こちらこそよろしくお願いします   (2018/4/27 20:50:57)

リグル・ナイトバグ> 一応お久しぶり、かな？(此処では初めましてにはなるだろうけれどと。多分ここでは初めまして。知っているシャルさんか確証が無かったからさっきまでどうだろう位の感覚だった)   (2018/4/27 20:51:02)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> ん、やっはリグだねぇ。うん、間違いなし。(反応から見て既知の関係。それはさておき…)んーと、メガネの優しー感じのがマシュマロ…じゃなかった、マシュね、うんうん、呼びやすくて助かるねぇ♪んでそちらは…ディ、ね。(ディズィーのディ。うん、いちいちフルネームで呼ぶのはめんどくさい気質の子。)
  (2018/4/27 20:53:59)

マシュ・キリエライト> はい、マシュ・キリエライト、特に投げ合われたりするような者ではありませんが、よろしくお願いします   (2018/4/27 20:54:43)

リグル・ナイトバグ> この中である意味一番呼びやすいであろうマシュさん。むしろ略すと逆に呼びにくくなると言うね。(相変わらずの略称っぷりだった。新鮮な感じがするから良し。マシュマロみたいな柔らかさなマシュ？)   (2018/4/27 20:55:16)

ディズィー> シャルさんですね。…シャルさんと漢字変換しようとしたら社畜と変換されそうになった私のスマホはそろそろシャルさんに「働け」と言っているようなので、破壊して結構ですよ。（待て）あと、Dというと、色々と並行世界から、エンディングのDとかDの神（蜘蛛ですが、何か）Dの一族（ワンピース）とかすごいことになるのと、返って打ちづらいかと思いますのでディズィーでいいですよ。＞シャルさん
  (2018/4/27 20:56:26)

マシュ・キリエライト> 特にマシュマロとは関係がない、はず、なのですが……。そういえば職場のハロウィンイベントできわどい衣装を着て撮影した記憶はありますが、それは関係ないと思うことにします   (2018/4/27 20:57:52)

ディズィー> マシュさんの名前の由来がここで初めて明らかに。まさか、マシュマロのマシュさんだったとは…。（驚愕…した振り）シールダーとしてどうなんでしょう（すっごい小声）   (2018/4/27 20:58:20)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> あたしからもよろしくーっ。(リグの問いかけにはそんな感じーなんて目逸らし＆口笛
…と、ある単語にピクリ)ーーーアタシに仕事？ムリムリ、アタシはひたすら楽に過ごしたいんよねぇ。だって働くの疲れるし。(そもそも生徒会長で手が一杯だっつーの、なんて。見た目は凛とした剣士、でも実態はニート精神溢れるダメなじぇいけーでした。)  
(2018/4/27 20:59:06)

リグル・ナイトバグ> …マシュさんの所は際どい衣装の人が多いからイベントで何だか際どい衣装を着てたりしてもすんなり受け入れられてしまってるよね。(マシュさんをちらり。ほっぺ辺りは多分マシュマロ。えいえいっと頬を突っついといた)   (2018/4/27
20:59:26)

マシュ・キリエライト> なにか不当な風評被害がわたしのすぐそばでー！？　確かにいささか色白ですしうっかり食べ過ぎると肉のつきやすい体質ですが！　それとリグルさんは突っつかないでください！　うれし恥ずかしいです！   (2018/4/27 20:59:46)

リグル・ナイトバグ> あはは、よろしくねシャルさん。(私も割と色々な所に出没するからなぁって思うだけ。口笛で逸らされたけど特に何もツッコむべき場所は、ない！)   (2018/4/27 21:00:32)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> ディズィー…んぁー、やっぱディで。(キッパリ。ここだけは譲れない精神。)…たしかに柔らかそうな。(うへへ)   (2018/4/27 21:00:59)

リグル・ナイトバグ> むしろうっかり食べ過ぎてお肉が付きやすいのは健康的な感じもしていい気がしなくも…じゃなくて。…あれ、嬉しいも含まれていた。(つんつん)   (2018/4/27 21:01:05)

ディズィー> 不当な風評被害も、肉づきのよい体系も…。肉づき…（自分の胸を触った）…。OTL…最近格げーに出ても使われないから太ったかも…。   (2018/4/27 21:01:56)

リグル・ナイトバグ> (…そういう意味で行くとまたまた大体の人が柔らか部分は持っていそうだって言う結論になりそうだった。思うだけ)   (2018/4/27 21:02:37)

マシュ・キリエライト> うー……突っつかれるのは嬉しいような、反面恥ずかしいような、複雑です……   (2018/4/27 21:02:56)

ディズィー> ディで変化なしですか…まぁ、Dr.ディと呼ばれないだけ良しとします。…呼ばれたら泣きます。＞シャルさん   (2018/4/27 21:03:11)

リグル・ナイトバグ> つつくより撫でる方が喜ぶかもしれない…。(とりあえず一旦マシュさんから手を離しつつ。頭ポンポンと軽くしとこうか)   (2018/4/27 21:04:11)

ディズィー> 小さな女の子って全身がぷにぷにしていて可愛らしいと思います。目も大きいですし。＞リグルさん   (2018/4/27 21:04:29)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> そこまでアレならディズで妥協ね？あたしフルネームは覚えられないからさー。(原作基準。泣きそうなディズに頭ぽふぽふ)   (2018/4/27 21:04:34)

マシュ・キリエライト> そういえばリグルさんにも柔らか部分は相応にあると判断しますが……   (2018/4/27 21:04:56)

リグル・ナイトバグ> 小さい子はぷにぷにで後は体温が高めって印象はありそうかな？(大きな目も可愛らしいって言われるだろうし。…お腹はぷにぷにしてそう、体型と言うか小柄目な私は)＞ディズィーさん   (2018/4/27 21:05:23)

リグル・ナイトバグ> 頬やお腹辺りは柔らかいかもしれない。(胸はそうでもない)   (2018/4/27 21:05:51)

ディズィー> …はい、ディズで手打ちということで。ぽふぽふされるのは好きですよー。＞シャルｓん   (2018/4/27 21:06:51)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> なーに言ってんの。リグにはこっちが柔らかそーじゃん？♪(お尻に手を伸ばそうと←)   (2018/4/27 21:06:55)

マシュ・キリエライト> ほっぺとお腹……貴重な知見を得ることができました。次回以降有効に活用します   (2018/4/27 21:07:08)

リグル・ナイトバグ> そっちは小さいけど、いや、他の人も柔らかいんじゃないかなそこ！(別にお尻に触れそうになる手は止めはしない！)   (2018/4/27 21:07:35)

リグル・ナイトバグ> 次回以降なの？(マシュさんをじーっと見て)   (2018/4/27 21:07:49)

ディズィー> お腹から、足に掛けて柔らかそうですよね。（とどめ打っとくタイプ）＞マシュさん、リグルさん   (2018/4/27 21:08:41)

マシュ・キリエライト> ……うーあー！？　次回深いラブに及ぶ時の参考資料という意味であって、それ以上の意味はありませんが、それはそれとしてそうやって見つめるのは反則ですー！   (2018/4/27 21:09:38)

ディズィー> お姉さん三人に全身をぷにぷにされるリグルさん。（そーっと腕からほっぺまで撫でそうになるディズィーさん）＞リグルさん   (2018/4/27 21:09:56)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> えー、そんなもんかねぇ。あたし的にゃ幼いほどやわらかーな感じがするとおもうんよー？(オッケー貰えたようなのでぺたぺた、さすりさすり…最後にギュッと抓って解放！)   (2018/4/27 21:10:17)

リグル・ナイトバグ> あれ、何故か私が触られる流れになってる…！(お尻をなでなでさすさすされて、ディズィーさんの手に関してはきっと無防備かつシャルさんの抓りにビクッと反応してるから触れると思う多分きっと。ぷにっとしてるよ！)   (2018/4/27
21:10:56)

マシュ・キリエライト> （三人でぷにぷに……三人でぷにぷに……新しい価値観に目覚めたような気がします）   (2018/4/27 21:11:02)

リグル・ナイトバグ> 反則だって判っていてやる私はやはりズルいのだった。(そんなマシュさんを何処かに連れｄ…勢いで言いそうになりながら割とそれもズルい)   (2018/4/27 21:11:53)

ディズィー> （三人でぷにぷにされる、中心人物、それはようじょでなければ体験できない秘湯です）   (2018/4/27 21:11:54)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> (3P＝3人でぷにぷにの略称だった…？)   (2018/4/27 21:12:09)

リグル・ナイトバグ> (成程…そういう略称だったんだ……いや、ぷにぷにはするだろうからある意味間違っては無い…？)   (2018/4/27 21:12:41)

ディズィー> （3+1=4P の略ですね。）   (2018/4/27 21:12:44)

リグル・ナイトバグ> (けど3人からぷにぷにされたら４Pまで言いかけてた)   (2018/4/27 21:12:59)

マシュ・キリエライト> お尻、二の腕……でしたらウエスト周辺は不詳マシュ・キリエライト、ぷにぷにして支障はありませんね？   (2018/4/27 21:13:19)

リグル・ナイトバグ> 割と一番ぷにぷにしてそうな気がする場所を選ぶマシュさん。(いや、お尻とどっこいどっこいかも知れない)   (2018/4/27 21:14:07)

マシュ・キリエライト> 消去法です。二の腕から上半身、お尻中心の下半身、消去法でウエスト周辺に至っただけです。他意はありません。ありません。   (2018/4/27 21:14:59)

リグル・ナイトバグ> 他意が無いのなら良いけどって言うか気にはしてないけれども。(けどあれだよね。其処から上でも下でも随時対応可能な位置だね！っとか)   (2018/4/27 21:15:57)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> んー、ぷにぷにしてもいいとこ他にもあると思うんですけどー？(例えばこことかー、とマシュの太股に…顔を埋めることが出来たら。FSS(太ももすりすりしたい))   (2018/4/27 21:16:16)

ディズィー> マシュさん。それリグルさんの目を見て、柔らかいと悦びの声を上げながら言えます？   (2018/4/27 21:16:30)

マシュ・キリエライト> ひゃぁー！？　シャルさんはシャルさんでえっちぃです！　太ももに顔をうずめる目つきがえっちいです！   (2018/4/27 21:17:31)

リグル・ナイトバグ> 皆やらしい所はやらしいのだった。   (2018/4/27 21:17:54)

ディズィー> あー…スカート履いてきていたのでよかったです。（すっとぼけ）   (2018/4/27 21:18:43)

マシュ・キリエライト> リグルさんのお腹が柔らかいのは十分に推定できますし、多少個人的なコメントが混入する可能性もありますが、支障ありません。ありません。ないはずです。そういえばリグルさん色白ですね。   (2018/4/27 21:18:48)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> んぁー？いーじゃんいーじゃん♪ここはそーゆー部屋で間違いないっしょ？(赤と緑の瞳はキラッキラ。そのままはすはすとマシュの御御足に夢中。…無論、その時のあたしはある種の無防備)   (2018/4/27 21:19:48)

リグル・ナイトバグ> 小柄(な方な)体型だからね！(太ってる訳じゃないぷにぷにお腹。個人的コメントはむしろ聞いてみたい)…かな？意外と外で動いては居るけど色白な方かも。(…動き回るのが夜が多いからか、妖怪的な意味で。ぷにぷにされてるマシュさんの頭を撫で擦り)
  (2018/4/27 21:20:35)

マシュ・キリエライト> おっしゃるとおり、こちらは深いラブの実践を目的と、しているのですが、もうっ、シャルさんもリグルさんも、そんなにぺたぺたしないでくださーい！   (2018/4/27 21:21:18)

ディズィー> ずずず～…。（その無防備ないかにも「触れ」な姿勢のシャルさんを触らずに、緑茶を飲むという横暴をするディズさんでした。）   (2018/4/27 21:21:19)

リグル・ナイトバグ> 触れたくなっちゃうのがいけない。(其れを押えない手が一番いけない気がする。マシュさんの頭ぽんぽんっとしつつ…マシュさんをじーっと見つつ。ふーむ)   (2018/4/27 21:22:32)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> (それはイカ腹と言うやつじゃねーの？と思いつつ怒られたので“渋々”離れておこう。…でも、最後にぺろり、御御足にお土産をひとつ。)…っと、そろそろ時間かなぁ。一先ず少し用意してからお部屋から出るねぇっ。   (2018/4/27
21:23:09)

マシュ・キリエライト> むー……（リグルさんの視線を感じて何となくむーっとしてしまいます。そうはいってもなでなでされるのは、嫌いでは、ないです……   (2018/4/27 21:23:30)

リグル・ナイトバグ> (イカ腹ともいう。シャルさんに触れに行っても良いけれど位置関係的に手が伸ばせない気がした私。   (2018/4/27 21:23:38)

マシュ・キリエライト> ひゃんっ！？　……お疲れさまでした、シャルさん。おやすみなさい（お土産をもらってしまいました……）   (2018/4/27 21:24:24)

リグル・ナイトバグ> な、何だかむーっとされちゃっていた。(ナデナデした手を離し、いや、まぁ、見てたのはマシュさんが良ければちょっとお出かけするみたいなお誘いの考えだったけれど)   (2018/4/27 21:24:35)

ディズィー> （イカ腹っていうと怒られるのかと、侵略イカ娘を思い出しながら思考があらぬ方向に進んでいる人でした）   (2018/4/27 21:24:37)

リグル・ナイトバグ> 味も見ておいたシャルさんだった。…ん、了解だよ。(この時間から何か大変そうなシャルさんな気がする)   (2018/4/27 21:25:06)

マシュ・キリエライト> （別室のお誘いですか？　むむむ。どうしましょう）   (2018/4/27 21:25:22)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ> まぁもちっとしてから寝るんだけどさ。(温泉ガチャ…早く引かなきゃ。)とゆーわけで、皆おつかれーっ。そんじゃねーっ   (2018/4/27 21:25:37)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴさんが退室しました。  (2018/4/27 21:25:43)

ディズィー> では、楔（くさび）になっていそうなものも抜いておきましょうか…。（たっぷり楽しんだという感じで）私もお疲れ様でした。というか、お邪魔しましたー♪   (2018/4/27 21:26:10)

リグル・ナイトバグ> (ガチャ、それは究極の運試し。天井ある所はあるみたいだけど)　お疲れ様だよっ(手をひらりと振っておきつつ)   (2018/4/27 21:26:21)

リグル・ナイトバグ> (まあ、マシュさんの気持ち次第気分次第だったり)   (2018/4/27 21:26:42)

マシュ・キリエライト> ディズィーさん、お疲れさまでした。……その『楽しみましたー』と言わんばかりのお顔はいったい……   (2018/4/27 21:26:49)

リグル・ナイトバグ> ディズィーさんもお疲れ様、かな。(何だかほっこりつやつやしていそうな顔を浮かべている気がする)   (2018/4/27 21:27:11)

ディズィー> そのままです。（にっこり。）ではでは。＞マシュさん、リグルさん   (2018/4/27 21:27:22)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2018/4/27 21:27:27)

マシュ・キリエライト> （特に予定もありませんし、別室の利用方法は個人的にも覚えておきたいので、お任せします。ラブルームさんのイメチャ板に作成すればよいですか？）   (2018/4/27 21:28:02)

リグル・ナイトバグ> (待ち合わせの方が割と主流…なのかな？と非公開や公開みたいな云々もあるけれど其れは其れで、前者は登録しないと使えないから恐らく公開だろうけども！)   (2018/4/27 21:29:19)

マシュ・キリエライト> （むむむ。そうなるとほかのところに部屋を立てたほうがいいのでしょうか。ラブルームさんだと基本公開ですし）   (2018/4/27 21:30:52)

リグル・ナイトバグ> (ふむ。とりあえずちょっと待ち合わせの方にお部屋立てておこう。(その辺りのお話を含めつつかな。と、ちょっぴり待っててね)   (2018/4/27 21:31:43)

マシュ・キリエライト> （恐れ入ります）   (2018/4/27 21:32:05)

リグル・ナイトバグ> (待ち合わせの所に恐らく判りやすく立てといた私。手を引いて此処は退室しとこう！)   (2018/4/27 21:32:46)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/4/27 21:32:51)

マシュ・キリエライト> （とりあえず撤収です）   (2018/4/27 21:33:04)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/4/27 21:33:08)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/4/27 21:34:11)

アンヘル> そして、戻ってきてみれば誰もいなくなった…！ただ、エッチぃ匂いがするわ、やらしい   (2018/4/27 21:34:53)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/4/27 21:48:57)

おしらせ> カレンさんが入室しました♪  (2018/4/27 22:11:51)

カレン> 【誰かいるかと思ったら誰もいなかった】   (2018/4/27 22:12:15)

おしらせ> カレンさんが退室しました。  (2018/4/27 22:13:40)

おしらせ> 小路綾さんが入室しました♪  (2018/4/28 06:21:06)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、小路綾さんが自動退室しました。  (2018/4/28 06:41:36)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/4/28 06:42:14)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/4/28 07:02:19)

おしらせ> 暗闇苦雨さんが入室しました♪  (2018/4/28 07:02:32)

おしらせ> 暗闇苦雨さんが退室しました。  (2018/4/28 07:03:53)

2018年04月25日 23時20分 ～ 2018年04月28日 07時03分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]