/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年06月04日 14時58分 ～ 2018年06月04日 21時16分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、パチュリーさんが自動退室しました。  (2018/6/4 14:58:16)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2018/6/4 15:28:08)

紲星あかり> (室内プールのような場所でとりあえず考えておきながらお邪魔をしつつばしゃばしゃと泳いでいた私でしたが果たしてどのくらい往復していたんでしょう。ころころ)   (2018/6/4 15:29:27)

紲星あかり> 1d10 → (3) = 3  (2018/6/4 15:29:29)

紲星あかり> (3往復してから、とりあえずプールから一度上がって……ぶるぶるっと首を振ってはゴーグルを外し)……適度な運動はしなきゃですっ(いつぞやの水着を着こみながら、スポーツドリンクをごくごくしてましょう。とりあえずプールの縁辺りに座っては脚はプールに浸け、ぱっしゃぱっしゃ)
  (2018/6/4 15:33:10)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2018/6/4 15:48:06)

紲星あかり> もうひと泳ぎしても良いですけど、此の侭ちょっぴり休憩でも良いかも……(ぽつりと呟きながら3時。おやつとして何か食べるのも……かき氷とか。多分その辺り探せば意外とありそうな気がするけど，た、食べてばっか居る気がしますわたしってぶつぶつ。いえ、食べるのは好きだから良いんですけどと水面を脚でパシャパシャ揺らしながら。ふう。と)
  (2018/6/4 15:48:26)

渋谷凛> （水着姿やってきては先客の姿を横目で。プール脇の椅子へと腰を下ろして）あかりはあかりで頑張るんだね……（テーブルにトロピカルなドリンクを置いては軽く喉を潤していく）   (2018/6/4 15:50:11)

紲星あかり> 美味しい食事を食べる為に運動を頑張って…るのは事実ですけど、それ以外でも体型維持と体力を付けたりとかにも繋がりますもん。(聞こえてきた声に振り返り、こんにちはですって。手を振り振り。運動とか水泳は嫌いじゃないですしねって)   (2018/6/4
15:54:21)

渋谷凛> そうだね…プールは良い運動だもんね（ひょいと大きめのそのトロピカルなグラスを掲げてあげて）でも、余りやり過ぎても動けなくなるよ？（結構体力つかうしねと）   (2018/6/4 15:57:15)

紲星あかり> 全身を使った運動ですしね、だから頑張りすぎた時はプールから上がると物凄く脱力と言うか身体全体が重たくなっちゃいますし……(泳がないでプールの中を歩くだけでも運動になりますし、って頷いて。……何か運動でも思って適当に決めた感はありましたが理に適ってました。スポーツドリンクが入ったボトル、ストロー銜えつつ、ちゅぅちゅう吸って水分補給です)
  (2018/6/4 16:00:16)

渋谷凛> そうそう、全力で泳がなくても気楽にやるだけでも良い運動ってね（氷を1つ口に含めば転がして。プールサイドを歩いては側へと寄る）きちんと運動すれば引き締まって良い感じになっていくんじゃないかな（縁に腰を下ろしては見下ろし）   (2018/6/4
16:03:00)

紲星あかり> 必要な道具もそんなにないですからね。(水着とか、ゴーグルとか。必要だとしても２～３品位です。お手軽)　ですです、この時期になると水着もそうですけど暑さの関係上ちょっと肌が出てしまう服も多くなりますし…少しは引き締めないとです。(ぐっとポーズを取って。…言う程気にするタイプな方じゃないですけど人の目もありますしね！)
  (2018/6/4 16:06:53)

渋谷凛> ちょっとお腹周りが気になってくると大変だしね……必要な道具は少なくても色々と凝ると気になるけれどね（やっぱりファッションの一部だしねと。そのまま水に浸かるとふぅんとお腹の辺りをなでてみせて）どれくらい引き締まったのかな   (2018/6/4
16:10:16)

紲星あかり> 取りたい所ほど中々落ちないって言う感じはあります……可愛い水着とか、そういうのを考え始めると……(お高い水着とかになっちゃうかもしれません。水着が水着なので撫でられるとどちらかというと水着の質感が先に来ちゃいますけど…そんないきなり引き締まったりはしませんがぷにぷにすぎるって事はありません！)っんん……手が早いです凛さん。(いえ、早いとか遅いとかの問題では無いですけど。ってじと目)
  (2018/6/4 16:15:33)

おしらせ> パチュリーさんが入室しました♪  (2018/6/4 16:19:30)

渋谷凛> 痩せたくないところから痩せるというのはあるからね……可愛い水着は海や外のプールに行くときでいいんじゃないかな？　ナイトプールもそんな場所だとおもうけど…（今は泳ぐための水着だしねと。布越しのお腹のプニ感を確かめようというつつき方でしかなく）”手が早い”方が気になる？（ジト目に首を傾げてくすっと手を付ける意味を示唆して）
  (2018/6/4 16:19:46)

パチュリー> 【こんにちはープールの深さってどれ程です？   (2018/6/4 16:19:57)

紲星あかり> (プールの深さはそこまで深く考えてない私です、深さだけに。ドリンクごくごく。つまり適当です)   (2018/6/4 16:21:35)

渋谷凛> （とりあえず丁度いい深さくらいで難しくかんがえてないよね）   (2018/6/4 16:22:16)

パチュリー> とー！！【なんてだいぶたかいいちから水着できれいにダイブしつつも頭をごつんと   (2018/6/4 16:22:38)

パチュリー> 【まぁ市民プール並みとかんがえたけっか   (2018/6/4 16:23:08)

渋谷凛> ８飛び込み用は深いんじゃないかな……屋内屋内……）   (2018/6/4 16:24:38)

紲星あかり> 余りお肉がついてなかったりする所が痩せちゃったり……そもそも、ナイトプールって何なのでしょう。(15歳の私は判りません、夜のプールですよね！ってすっごい単純。泳ぎ特化の水着は好きです、飾り気…は無いですけど。…この手付き、お肉を確める動き…いや、元々そういう手付きでした。顔を真っ赤にして、ぺちぺちぺちと叩き)　むむむ……と、とりあえずお肉チェックは頻繁にしたらダメです！(あんまり気にしない私だってんもうってなっちゃいますよ、んもう)
  (2018/6/4 16:24:54)

おしらせ> アイエフさんが入室しました♪  (2018/6/4 16:25:34)

紲星あかり> (飛散るのが水飛沫で良かった。良かったんでしょうか、ぷかぷかとたんこぶ辺りを付けて浮かんできそうな気がしました。まさか飛び込みレベルの物だとは思ってなかった様子)   (2018/6/4 16:26:41)

渋谷凛> ナイトプールはホテルのプールで泳いだりとかじゃなくボートで漂ったりとプールの横でゆっくりする場所かな？（行ってませんよ？）　えっちな方で確かめてる訳じゃないんだけれどなぁ（こっちのお肉？と胸元をかるくつんっと）   (2018/6/4
16:27:37)

パチュリー> 【なら頭ごつんはなしとして）……ぷはぁ！、ということけでこんにちはね。   (2018/6/4 16:27:40)

アイエフ> …なんか外の方まで水の音が聞こえてきたんだけど、何があったのかしら？（更衣室の方からセパレートタイプの水着を着用した状態で現れると、更衣室の方まで聞こえてきた音に何事かと驚いていて）   (2018/6/4 16:27:41)

パチュリー> いや、ただ私が飛び込んだだけよ。あそこからと８段飛び込み台を指差しつつ   (2018/6/4 16:28:42)

アイエフ> 何やってんのよあんた……（相手が指さした飛び込み台の高さまで首曲げながら見上げれば、そのあまりの高さにドン引きしながら大丈夫だったのかと聞いていて）   (2018/6/4 16:30:08)

渋谷凛> （飛び込み用のプールは水深３ｍくらいなので　ちょっと拾えないかな……）   (2018/6/4 16:30:13)

パチュリー> 【拾えないのか～【ごめんなさい。   (2018/6/4 16:30:40)

紲星あかり> ……つまり、娯楽用プール…疲れた人達が癒しを求めてるんですねっ？(…凛さん、詳しいですってキラキラした目を送りましょう。行ってたら色々アウトかもしれませんが私、ナイトプールの実態は知りません！)　そっちでの触り方じゃないって言うのは判ってましたけど、は、はずかし…って…もう。(目を＞＜みたいな感じにして真っ赤になりながらお胸を両手でガードです。あうあう)
  (2018/6/4 16:31:14)

パチュリー> きれいなフォームで着水すれば痛みはないわよ？【なんていいつつもむねはあかくなっていて   (2018/6/4 16:31:21)

渋谷凛> （飛び込み台が７．５ｍほど……で水深２．５～３ｍくらいの基準となるので泳ぐ用とは違うということだね）   (2018/6/4 16:32:40)

アイエフ> あ、そういえば忘れてた…二人ともこんにちわ。今日はダイエットかしら？（ふと思い出したようにプールサイドにいる2人へと片手をあげながら挨拶をする、そしてそのまま体のストレッチをするように十全に体を解していて）   (2018/6/4
16:32:46)

紲星あかり> アイエフさんです。こんにちはですよ。(手をふりふりしながらセパレートタイプの水着のアイエフさんに挨拶をしましょう)…ダイエットかどうかと言われると…ダイエットかもしれません！   (2018/6/4 16:33:11)

アイエフ> それなら良いのだけど、怪我には気をつけなさいよ？助けるのが大変なんだから（胸のあたりが赤くなっていることをさりげなくスルーしつつ、相手を心配するようにそう言っていて）   (2018/6/4 16:33:22)

紲星あかり> けど、水面に思いっきり叩きつけられるのは変わりないですし肌は痛いですよね……(ヒリヒリしそうでした。想像しながらぶるぶる、高い所から何も無しに飛び降りるのは怖い)   (2018/6/4 16:34:27)

渋谷凛> ダイエットというわけではないけれど……少しは気晴らしにかな？　本格的にやるつもりでもないしね（プールの中を歩くくらいの気分でと見上げて）　まぁあかりが想像してしまうような触り方は別で、だね。娯楽用のところで…って   (2018/6/4
16:34:49)

パチュリー> まぁとくに怪我はないし気にしないで。待たすりつもりもないし。【なんてぷんるにぷかぷかうきつつ   (2018/6/4 16:35:23)

アイエフ> ダイエットなのね（曖昧な感じに答えたあかりの返答はそれこそが答えかのような感じだったのでそう言えば、ストレッチを終えたのかゆっくりとプールサイドからプールに入っていて）   (2018/6/4 16:35:43)

紲星あかり> 娯楽用のプール、一体どんな事が起きるんでしょう……(美味しい食事とか出るんでしょうか、何故出ると思ったのだろうか。)…べ、べつにそういう触り方は想像してませんから。(寧ろそういう触り方を意識させる方に問題が、って頬を赤らめ)  
(2018/6/4 16:39:01)

渋谷凛> （……飛び込みよう水深５ｍだった……無理無理……（しらべてみた）　２．５～３ｍシンクロナイズド用）   (2018/6/4 16:39:04)

紲星あかり> 私はダイエット…の方が強いかもです。(この後の食事も少しカロリー控えめです、というよりは夜はカロリー控えめでした。と。プールに入る様子を見つつ、私も休憩終了してプールに浸かりましょう)   (2018/6/4 16:40:25)

アイエフ> あぁ〜…気持ちいいわねぇ…（プールにプカプカと浮かびながら天井を見上げつつそう言えば、何をするでもなくすいーっとプールを泳いでいて）まぁそれはそれでいいことよ、痩せることは大切なことなんだしね。   (2018/6/4 16:40:52)

紲星あかり> (其の儘ぶくぶく沈みそうですね、飛び込む用プールだった場合。沈んでいく瞬間に親指を立てて沈むかもしれません。)   (2018/6/4 16:41:04)

パチュリー> ……無理に痩せようとしても別へんに食べなかったりすると戻るわよ？   (2018/6/4 16:41:05)

渋谷凛> 美味しいものをたべて音楽がなったりだね？　セレブって感じかも（出るでいいのではないんじゃないかな～）ん、残念。そういう想像はアイエフの方がいいのかな（くすっと）　……とりあえず危ない事はしない方がね？   (2018/6/4 16:41:07)

アイエフ> あら、私だって一応節度は守るわよ（ふと聞こえてきたリンの言葉に侵害だと言うように頬を膨らませれば、水中に潜って息を止める耐久をしていて）   (2018/6/4 16:42:42)

紲星あかり> セレブって響きが既に大人な感じに……(もしや、ナイトプールとは大人が行く所なのでは。って)　誰々の方がいいとかはあるんでしょうか。(首を傾げながら、プールの中で水面をちょっぴり手で揺らしたり)   (2018/6/4 16:44:17)

パチュリー> しっかり食べて適度に動いてしっかり睡眠をとることが大切らしいわよ？   (2018/6/4 16:44:26)

紲星あかり> プールでぷかぷか浮かんでいる時の不思議な感覚は癖になると思います……(浮遊感…耳に水が入らないように注意だけはしないとですけど)　体重のキープは健康にも大事ですからね。(勿論、無理はしない範囲でですけどって。無理な減量ダメ絶対)  
(2018/6/4 16:45:53)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/6/4 16:46:22)

パチュリー> 痩せるためには健康であることも必要ってことね   (2018/6/4 16:46:33)

パチュリー> あっ、どこぞの小さな……(フラグである   (2018/6/4 16:47:03)

紲星あかり> それなら問題はありませんね…食べて動いて良く眠ってますし。(そしてリバウンドと言う悲しい結果は起こしません)   (2018/6/4 16:47:06)

渋谷凛> せいぜい水遊びってところだね……真面目に泳ぐところじゃないと思うし（最初から大人がいくところです）……子供じゃない方がいいってことくらいはあるかな？（さらっと揺れる水面で胸元をみやり。競泳ではゆれません）   (2018/6/4 16:47:45)

パチュリー> ただし美味しいからって食べ過ぎたらいみないわよ？   (2018/6/4 16:47:46)

結月ゆかり> あっつぅ……　何なんですか、まだ7月のカレンダー捲ってないんですよ。（恨めしそうに手でぱたぱたで仰ぎつつ部屋を――）…こう、見慣れてる物がないと流石にびっくりしますよね。（凄い涼しそうですけど。残念なことに私服でやってきたゆかりさんです。）  
(2018/6/4 16:48:55)

パチュリー> ……いっそ着衣水泳する？下着のみとか。【なんてゆかりをみつつ暑そうだなとか思えばすこしかんがえてそういい   (2018/6/4 16:50:04)

紲星あかり> プールなのに泳がないとはコレ如何にって感じがします。(…大人の娯楽場…一気にイメージが変わりますね！)　それじゃあ行ったら怒られちゃう場所ですね…(むしろ凛さん行ったら駄目ですよねって。競泳では水面は揺れても胸は揺れませんでした)  
(2018/6/4 16:50:13)

アイエフ> ――ばあッ！（そろそろ息がやばいなー、なんて思っていると完全に油断しているあかりの足がちょいど視界に入った、なのでプールのそこを蹴ってそちらの足元まで高速で移動したのであれば、底を手で叩いて上へと浮上することで水中から飛び上がりつつ大きな声で脅かしていて）
  (2018/6/4 16:50:57)

紲星あかり> 食べすぎた場合は次の日を抑え目にしたり、運動量を増やして…食べる為には色々考えているので大丈夫ですよ。……あ、ゆかり姉さんはこんにちはです。(この前見たゆかり姉さんとは別のゆかり姉さんかもしれません。手をぱたぱた振っておきましょう。意識がゆかり姉さんに向けられてたので――)
  (2018/6/4 16:52:12)

紲星あかり> ぴゃああっ！？(アイエフさんの行動に気付くのが遅れるどころかまず気付けてませんでした。水中から飛び上がって大きな声で驚かされればびくううっと身体を跳ねさせて。あばばばば…つるーん。ぱしゃーん、沈む瞬間に親指を立ててました)   (2018/6/4
16:53:48)

パチュリー> ……変ないたずらはやめたほうがいいわね。【水中呼吸の魔術をかけてはあかりをひきあげつつ   (2018/6/4 16:55:17)

渋谷凛> 行ったことには出来ない場所だろうね……アイエフなら子供って感じはないしね？（気付いていてもさらっと見逃して脅かすまでまってた人がいて）…あかりも危ないなぁ……。　プールサイドに居るだけでも涼しげでいいとは思うしね（ゆかりさんの方へと視線をむけて）  
(2018/6/4 16:55:50)

アイエフ> ナイスリアクションっ！…とと、大丈夫？(こちらが水中から飛び上がるように出現しつつ、その背後から驚かせるように大声で行った悪戯。どうやら見事に決まったようでかなり良いリアクションを取った後に水中へと沈んでいった、その事にナイスリアクションと言いながら水中から助け出されたあかりへとサムズアップを向けたのであれば。その後直ぐに謝罪していて)
  (2018/6/4 16:56:48)

結月ゆかり> そう言えば更衣室もあった様な…と言っても水着って露出多いんですよね。…ほら、出るところが出る衣装ですし。（何処がとは言わない。見知った顔に手を振り替えし、驚いている間にお着替えでもしてきましょう。）
後、着衣水泳は大真面目に溺れかねないのと下着だけってそれもう裸と一緒じゃないですか！（ごそごそと物色。無難にビキニと日焼け防止のパーカーでも装着していきましょう。）   (2018/6/4 16:57:48)

アイエフ> んー、それは確かにそうだけど…私も言ったこと無いわよ？噂程度でしか聞いたこともないし(相手の言葉にそれも確かにと顎に人差し指を当てて考え込めば、自分は行ったことはのだと素直に相手に伝えていて)   (2018/6/4 16:57:50)

紲星あかり> (あれ、呼吸が。見たいな感じで目をぱちぱち。引き上げられました)……んん、つ、こんな事出来るのはパチュリーさん位でしょうし、ありがとうございます。(はふ。)…んん、驚いちゃいましたけど大丈夫ですよ。(けど、リアクションが出きたのは良かったです。良かったとは……)…アイエフさんも結構意地悪さんです。(じぃーっと見つつも…けど、驚きましたが楽しくもありました。ってにこっと。それ位じゃきっと怒りません、多分)
  (2018/6/4 17:00:02)

パチュリー> それなら競技水着にすればいいんじゃないかしら。あれならぬののめんせきひろいし。   (2018/6/4 17:01:14)

パチュリー> >ゆかりさん   (2018/6/4 17:01:21)

紲星あかり> り、凛さんきっと気付いてました……(その上で黙っている辺り、意地悪かったです)……あれ、ゆかり姉さんがお着換えしてます。……可愛いですよ？(あれ、もしかして今一番可愛くない水着を着ているのは私。パーカーゆかり姉さん可愛い)   (2018/6/4
17:01:49)

アイエフ> ふふ、私は結構意地悪よ？でもまぁ人は選ぶけどね(ニコリと笑みを浮かべる相手に無事なら良かったと思いつつ、意地悪なのは否定せずに相手を選んでからやると堂々と宣言していて)   (2018/6/4 17:02:07)

渋谷凛> 別にここで危ない事をするような人は居ないだろうしね……？（人じゃなければどうなんだろうとは）　機能的と言い換えておけばいいんだよあかりは……。　まぁここは色々と露出が多くなる場所だから気にするとその辺はね？（裸にだってなるだろうしと……さらっと）  
(2018/6/4 17:04:09)

結月ゆかり> （お言葉に甘えて私はプールサイドの縁を陣取りましょう。足だけつけてぱしゃぱしゃと、足湯感覚。）まぁ、あれも露出面積少ないと言えば少ないんですけど。 今日はこれを選んじゃったので。（多分）楽しそうにしてるあかりさん達の様子を眺めていましょう。）  
(2018/6/4 17:04:18)

パチュリー> 【ちなみに競泳水着だと胸の締め付けがヤバイので、普通のビキニで飛び込んだわたしはバカな部類ね。   (2018/6/4 17:06:11)

紲星あかり> つまり、選ばれたのは私でした……(お茶みたいな感じの宣伝になってます)……むむむ、今度お返ししますからね。(やられてばかりではない、わたしなんです)…機能的かつ、運動しやすいって言えば良かったかもしれませんね。(泳ぎ特化の水着です、色気は置いて来ましたと凛さんに。一言余計です)
  (2018/6/4 17:09:51)

結月ゆかり> あかりさんも似合っていると思いますよ。着ている人が可愛ければおーるおっけーです。（ぐっ、と親指立てておきます。 実際競泳水着ってピッチリとライン出るのでアレはアレで良いとおもうんです。）
そ、そういうところでしたっけ。…ううん。…ろ、露出多めのほうがよかったんでしょうか（そんな筈は、と考え込んでみましたが。よくよく考えたら片隅でよくありました。）   (2018/6/4 17:09:53)

紲星あかり> え、えへへへ……(褒められて喜ぶ辺りちょろいんです。ぴっちりとなるのは結構気持ちいいと思います。個人的意見。ゆかり姉さんの脚にお水をぱしゃぱしゃしましょう)   (2018/6/4 17:11:31)

渋谷凛> （ぐっと水辺にあがってはゆかりさんの横に腰を下ろして）露出多めじゃなくてもいいけど、そういう風に誘惑したいというなら別かもしれないけれどね？（足下で遊ぶあかりとゆかりさんに視線を動かして）…･･／   (2018/6/4 17:12:21)

アイエフ> さて…短い間だったけどそろそろ行くわね。また今度ゆっくりと泳がせてもらうわね！(プールサイドからざばぁと上がりながら皆にそう言うと、人差し指と親指を伸ばして銃の形にしてからあかりのことを撃つ真似をしていた。そして片手を上げながら背を向けたのであれば、更衣室の方へと姿を消していて)
  (2018/6/4 17:12:25)

おしらせ> アイエフさんが退室しました。  (2018/6/4 17:12:28)

渋谷凛> アイエフはお疲れ様。軽い気晴らしくらいの時間だったね（姿を消していくのを見送って手を振り）   (2018/6/4 17:13:28)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/6/4 17:13:55)

紲星あかり> あわわ(ばきゅんっと撃たれてました。胸を抑えて……ぶくぶｋ…沈みません沈みませんから。何だかああいう挑発的ポーズは格好良いですねって手を振ってお見送りです)   (2018/6/4 17:15:22)

結月ゆかり> と、と。お疲れ様でした。（手を振ってお見送りしておきます。）
慣れていると着易いんですよね、あれ。競泳水着だと余計にぴっちりするんですけど。（それが気に入ると、割りと気に入ります。折角なのでお返し。手ですくってお水ぱしゃぱしゃ、あかりさんに掛けちゃいましょう。）   (2018/6/4 17:15:54)

東北きりたん> こんにちは、ゆかりさんとあかりさんが水着と聞いて駆けつけましたきりんです。（水を掛け合ってる所を一枚。水遊びしてる所はほほえましいのです。）   (2018/6/4 17:16:37)

渋谷凛> ん、きりたんはいらっしゃい（ひらひらっと手をふってみせて）   (2018/6/4 17:17:37)

結月ゆかり> …誘惑って言うとこんな感じでしょうか。（わざとらしく隣の凛さんが見やすいようにパーカーのジッパー下げ、上目遣いに――）……なんて、冗談ですけどっ。（急いでジッパー上げて、足でぱしゃぱしゃ。結構恥ずかしいです、誘惑。）   (2018/6/4
17:18:16)

紲星あかり> けど、本当に泳ぎやすいですからね競泳水着……実を言うと2回目ですこれを着るの。(泳ぎやすさ、着やすさ。どれをとっても良いのです…今日はこれですけど何時か可愛らしい水着も、それまでに引き締めます。視線を向けられると凛さんの足にもぱしゃぱしゃ)っひゃ…(ゆかり姉さんからお水をかけられればぴくっと肩を揺らし)
  (2018/6/4 17:18:45)

紲星あかり> あ、きりちゃん。こんにちはですね。(撮られた事には気付いてないのか、にこっと。手をぱたぱたと振っておきましょう)   (2018/6/4 17:19:17)

結月ゆかり> （きりんさんが遊びに。と、凄い突っ込んでみたいけど意地悪になりそうなのでお口チャック。） きりたんさんもいらっしゃい。   (2018/6/4 17:19:18)

パチュリー> むぁそういう水着は気分次第でいいとおもうわよ？【なんて歩は笑みつつもじぶんはちゃっかりもってきてたりする   (2018/6/4 17:20:12)

パチュリー> きりたんは姉ににてきたわね…【なんてとおい目になりつつ   (2018/6/4 17:20:46)

東北きりたん> ん、凜さんお邪魔しています？えっと……凜さんは競泳水着……ですか？（とりあえず写真は一枚……。） ……あれ？きりんです。になってますね……。私あんな低音出ません（ぶくぶく。ちょっと恥ずかしそうに顔を半分水に埋めます）   (2018/6/4
17:21:03)

渋谷凛> そうそう、そんな感じで誘惑するとあっさりと誘惑されるよ？（冗談をさらっとそのまま受け取ってはじっと横顔を態とらしく見つめて肩を寄せる）そうやるとあかりにかかるんじゃないかな？（脚でパシャパシャと二人がかりで水を掛けて膝まで塗らして。まぁ全身濡れてるしね）　きりたんはお邪魔とかないと思うけれど
  (2018/6/4 17:21:56)

東北きりたん> あかりさんもこんにちはです。競泳水着お似合いなのですよ？魅惑的なラインがしっかりと見えるのです。（普段着は胸が大きくてふくよかに見えることも多いですしね。しっかりと腰回りも見ておきましょう。）
いえいえ、私はまだずん姉様に遠く及ばないのです……割と初めからこんな感じですし……。   (2018/6/4 17:24:11)

紲星あかり> (ゆかり姉さんの足でのぱしゃぱしゃで水を受けてますが綺麗な脚が見えているので大丈夫でした。凛さんの足も綺麗です、アイドルさん流石です。絶妙な位置に居ますね今の私)   (2018/6/4 17:24:31)

結月ゆかり> …かわいいですね。アイエフさんが弄りたくなった気持ちが何と無く分かってきました。（反応が良いです。とても。両手で水掬ってぱしゃぱしゃ。）
……こ、こほん。気が向いたら私も水浴びしに来るとして――（諸に受け取られてしまいました。ちょっとだけ目深にフードを被っておきましょう、暑さにやられて少々顔が赤くなってます。暑さのせいです。） まぁ、たまにそういう誘惑もしてみたくはあるのですが。（ぽそ。）  
(2018/6/4 17:24:41)

紲星あかり> きりちゃんもスクール水着がお似合い…むしろお似合いなのは判ります…(むしろきりちゃん、何着ても似合いそうです。…褒められるとてれてれ。腰回りを見られれば太すぎたりはせず、けど肉感はしっかりあるかもしれません。…この水着だから、まぁ、確認はし難いかもしれませんけど！)
  (2018/6/4 17:25:57)

紲星あかり> ゆかり姉さんまで…っ、うう、………あ、私もゆかり姉さんに誘惑されたら多分ころっと落ちます。(真っ赤な顔で挙手。お水がかかればちょっと頭も顔も冷えます、…冷えてそうな発言じゃないですねこれ)   (2018/6/4 17:27:20)

渋谷凛> （油断すると筋肉的に太くなっていくのがアスリート的なもので運動は真面目にしすぎてもいけません）別にここにいるなら誘惑してもされても良いと思うけど？（赤くなったのそっと腰に手を回してこつんと小首を傾げてフードを覗き込む）ほらそういうところでもあるしね
  (2018/6/4 17:27:33)

結月ゆかり> 子は親に似る、と言いますけどこの場合は…（小さくなったずん子さんですよね。ぶくぶくしてる様子を見ればちょいちょい、と手招きしてあげましょう。深い意味はないです、たぶん。）   (2018/6/4 17:27:33)

パチュリー> ずんこさんは親ではないけど姉妹って変なとこにるのよねぇ……(なんてポツリ   (2018/6/4 17:28:37)

東北きりたん> 私は現役女子小学生ですからね、似合うも何もいわばただの制服ですよ？（そうですね……胸を今日を強調しないものなら…とあかりさんのたわわを見て言いましょう）
親子ではなくても、確かに姉妹も割と似るものだと思うのですよ？実際にいるとよくハモったりしてしまいます。（ゆかりさんに呼ばれたら首を傾げてすいーっと。ゆかりさんの所に行きましょうか。所謂包丁とまな板コンビです。）   (2018/6/4 17:32:22)

結月ゆかり> いや、まぁ……そうなんですけど、え、ちょっと今は暑くてですね…？（誘惑するのも、されるのも慣れてないんです…！ 引き寄せられれば言い訳染みた言葉と、陰って見辛いでしょうが頬染めてます。）
切り替え早すぎじゃないですか…！？でもそれは、それで…（ぐらぐら。見て見たいような、でも恥ずかしいような。意地悪と羞恥心で大幅に揺れて居ます。）   (2018/6/4 17:32:35)

渋谷凛> （影の中、フードのしたで頬をつんつんっと軽く突いて）切り替えてるかどうかは　まぁ最初から運動ついでに楽しめればいいしね　誘惑されたゆかりさん次第でいいと思うけれど？（脇腹つついてからかいないがら）   (2018/6/4 17:36:01)

結月ゆかり> 割りと普通にハモってますしね、分かります。（ずん子さん小さくしたらこんな感じなんでしょうか、なんて。素直に傍に寄って来たら頭撫でて置きましょう。誤字は誰にでもあるので。）――あ、でもそのコンビ名だけは却下です…よ？（なでなでからのアイアンクロー。）
  (2018/6/4 17:36:09)

紲星あかり> 制服って言うと何だかそれはそれでちょっと違う気もするけど……(たわわな所を見られると。ちょっぴり寄せときました。隠そうとしたのかもしれません)……(じーっとゆかりさんの顔を下の方から見てましょう。…誘惑されたりする話になってるんでしょうか。私が出来る誘惑とは思いつつ。んー。っとぺたぺた、ゆかり姉さんのお膝に水をかけつつ指で膝をぽんぽん)
  (2018/6/4 17:36:22)

東北きりたん> いたたたた？！ゆ、ゆかりさん、ダメです。きりたん砲ではなくてきりたんから味噌が出てしまいます……！！！（アイアンクローをしてるゆかりさんの手を持ってじたばた。私お姉さんゆかりと子供きりたんは好きな組み合わせなのです！！と弁明しておきましょう）
こ、これはあれですか？みなさんでゆかりさんを誘惑してご寵愛を受ければいいのですか？（あかりさんと凜さんをみて……私も誘惑……すくみずの胸の部分をくいっと開きましょう。）   (2018/6/4 17:41:22)

結月ゆかり> か、噛みますよ…！ （ぐつぐつ。突かれた頬はどんどん赤らんでいきます。）
運動ついでに、ってもう…　…あかりさんもあかりさんで何してるんでしょうか。（視線がとても気になるゆかりさんです。一緒にプールで泳ごう、ってお誘いとは違うような…。手を伸ばして頬をつんつん、と。）   (2018/6/4 17:45:12)

渋谷凛> ゆかりさんが誘惑しがいがあるってことかな（ねっと他に視線を向けてへ抱えて見て。きりたんも誘惑されたい？　と開かれた胸元に視線を移す）   (2018/6/4 17:47:22)

結月ゆかり> どうしてこんな流れになってるんですか…！？（気付いたらきりたんさんまで。アイアンクローのせいでしょうか…！）　きりたんさんは誘惑されるのとか、好きそうですよね…？   (2018/6/4 17:47:57)

紲星あかり> 赤くなっているゆかり姉さんも良いなって。(素直な感想、ストレートな感じで言ってました。一緒に泳ぎましょうのお誘いも良いですけど誘惑と言う意味でってなった場合は……。一寸悩みました。何処をぎゅっとするか。2択を。1なら脚、２なら腰を)  
(2018/6/4 17:48:10)

紲星あかり> 1d2 → (2) = 2  (2018/6/4 17:48:13)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、パチュリーさんが自動退室しました。  (2018/6/4 17:48:53)

結月ゆかり> （まさかの。）   (2018/6/4 17:48:58)

おしらせ> パチュリーさんが入室しました♪  (2018/6/4 17:49:26)

結月ゆかり> パチュリーさんはお疲れ様でした。会話拾いきれず申し訳…おかえりなさい。   (2018/6/4 17:49:36)

パチュリー> いや。色々あって着替えてきたのよ。なんて胸を強調させるような水着を着つつ   (2018/6/4 17:50:10)

紲星あかり> (まさかの腰になりました。一寸パーカー濡れちゃいますけどゆかり姉さんの腰をぎゅーっと片腕で抱きながらお胸が両脚に当たるかもしれません……もう片手で、恥かしいですけどこう競泳水着の肩の所を少し指を駆けて…腕の方にちょっぴり下ろすのです)…ゆかり姉さんを誘惑する場合この位しないといけない気がしましたっ(じぃ)
  (2018/6/4 17:50:47)

紲星あかり> (これは4人の方から誘惑されていく流れなんでしょうか、ゆかり姉さん)   (2018/6/4 17:51:30)

渋谷凛> おかえりなさい   (2018/6/4 17:51:43)

パチュリー> 【わたしは端からながめてるわよ。   (2018/6/4 17:52:20)

渋谷凛> まぁゆかりさんを誘惑するなら、本格的なら二人きりになってこっそりと誘惑した方が楽しいそうだしね（誘惑するあかりさんの胸元にも視線を落としてつんと足先でその胸元をつんつんとつついて遊びつつ）   (2018/6/4 17:52:36)

東北きりたん> 私は、誘惑するのもされるのも好きですよ…？……それより先に行くのは気分次第ですが？（とりあえず、凜さんがのぞきこむなら見せてあげましょう。胸は突起がギリギリ見えない辺りです。健全なのです。）ん、それ以前から誘惑されてたと思いますが……アイアンクローのお返しはしておきます？（アイアンクローしていた腕をとって、指をはむっと咥えましょう。そのままじーっとゆかりさんをみます。）
  (2018/6/4 17:53:16)

東北きりたん> そうですね……ゆかりさんを誘惑するよりも、折角の複数です。どういう四人でどのような配分でゆかりさんを触るか決めましょうか？（ゆかりさんをよんとうぶんなのです。）   (2018/6/4 17:55:27)

結月ゆかり> …そういう観察しなくてもいいですから。もう。…まぁ、その時はこそっと誘って頂ければ。（複数人応対し始めると蒸発しかねないゆかりさんです。そんなに容量はよくない。顔赤くしながらぽそり。）
ちょ、ちょっとそれ脱げちゃいますから…！（防水加工とかされてないので浸透してきますが、下はちゃんと水着なので問題はないです。肌蹴ないように、って言い訳を聞かせつつあかりさんを片腕で抱き抱えておきましょう。）   (2018/6/4 17:57:11)

パチュリー> ……せいしゅんねぇ。   (2018/6/4 17:59:13)

渋谷凛> 別にこっそりじゃなくてさらっとさらって聞いておくのもいいしねストレートにゆかりさんが好きなときって（つんと頬をつついて）　きりたんもちゃんとそんな気分にさせたら不健全にしてみないとね･･／･･／（見えなくてもわざとらしく視線を向けたままで）  
(2018/6/4 17:59:36)

東北きりたん> 青春と言いますか……不純異性交遊ですね……！（きり）   (2018/6/4 17:59:56)

紲星あかり> (凛さんの視線に気付いたのか、多分場に酔ってます。えへへって笑いながら水着にかけてた手で凛さんの足指の間の指を入れる様にして。にぎにぎ)　動き過ぎなければ大丈夫ですっ(脱げちゃっても…お風呂的な感覚だと思えば、駄目ですね。抱き抱えられちゃうと。にへらぁって柔い笑みを浮かべてます。うふふふ)
  (2018/6/4 18:00:27)

パチュリー> そこら辺を含めて青春だとわたしは思うのだけど？【学生の時にはめはずしてとかもよく聞くし   (2018/6/4 18:00:34)

渋谷凛> （足の指がつままれてはくすぐったくなって揺れ動かすたびにゆかりさんの方にも踵があたって）まぁ恥ずかしがる場所でもないしね…   (2018/6/4 18:01:58)

紲星あかり> 四等分ゆかり姉さん……(…どんな配分でもゆかり姉さんの妹分な私は全力で、です！)   (2018/6/4 18:02:16)

東北きりたん> ん、お胸をくらいなら……見てもいいのですよ？私を不健全な気分にしてくれたらちゃんと私もするのですよ？（ちょっとだけでーすずらして…片胸だけ見えるようにしましょうか。ちょっと悪戯に笑いましょう。）   (2018/6/4 18:03:46)

渋谷凛> きりたいんのそれは不健全な気分にしてくれたらじゃなくて、不健全になりたいってやつじゃないかな（くすと晒された胸元が見えると軽くつついてみせて）   (2018/6/4 18:06:42)

パチュリー> ゆかりさんそう受けなのね   (2018/6/4 18:06:52)

結月ゆかり> （あうあう。仕返しされた指が少し擽ったいです。引き抜かないで口の中で抜かずに動かしてみました。）
完全に場に呑まれて来ましたよね、えぇ。…そのときは、がんばって、ゆうわくします！（明日から頑張る方針。プールには入ってないですが、若干溺れていました。）
あー、もう…。しょうがない子ですね…。（もう濡れちゃってるのでパーカーのジッパー下げて、おいでおいで。もうそのまま抱き寄せてしまいましょう。）肌蹴させるなら…更衣室のほうで、ね？（ずれた肩口を指先でつつぅ…っと。）   (2018/6/4 18:07:42)

結月ゆかり> （何故かそうなるゆかりさんです。）4等分だと――って何想像させるんですか！（プールサイドぺしぺし。）   (2018/6/4 18:09:04)

東北きりたん> ……んっ……//あぅ、不健全……不健全に甘えたいですかね……？（少し甘い声を出して…じーっと。凜さんを見つめます。） んんっ……ふぁ……よんとうぶんにしたいところですが、私はご飯の時間ですね……まあ、ゆかりさんに顔見せに来ただけなので  
(2018/6/4 18:09:59)

渋谷凛> （口の中でもごもごと動かされて口から抜いてやり）私も誘ってあげるしね？（目の前で抱き合う二人に軽く視線を向けて）あかりもちゃんと誘惑してあげるし、ね（つんとまた脇をくすぐり）　   (2018/6/4 18:10:13)

紲星あかり> (これは、凛さんに何時ものお返しのチャンス…にぎにぎ、ふにふにと足指を弄びましょう。けど嫌がられたら直ぐ離すであろう私)　……更衣室でゆかり姉さんの前で肌蹴る流れです？んんっ…(つつぅっとされれば、肩をぴくんっと。何だかんだでちょっぴりあまえんぼうな感じかもしれません。誘惑する場合は。四等分なら何処でもと思いましたがお顔を頂くのも、んん)
  (2018/6/4 18:10:34)

東北きりたん> 今日はそろそろ失礼するのです。（指を舐めるのをやめて手の甲にきすをしておきましょう。）   (2018/6/4 18:10:38)

渋谷凛> じゃあきりたんはちゃんとゆっくりとじっくりと甘えさせてあげるってね？（おつかれさまとひらりと手を振って）   (2018/6/4 18:10:54)

紲星あかり> ぁぅ(足指はもみもみしつつも腋を擽られてびくんっと。…)…誘惑する時は私も頑張ります！(※頑張る事なのでしょうか)…あ、きりちゃんはお疲れ様だね。…何時か膝に乗せてあげないと…(なんて事を漏らしてました)   (2018/6/4
18:11:56)

結月ゆかり> きりたんさんはおつかれさまです。んっ…また今度ゆっくりとしましょうね？（舐められた指先をそのまま口に運び、ちゅる。唾液を舐めとってから手ふり、ひらひら。）   (2018/6/4 18:12:22)

渋谷凛> （足指をせめられてはそこからさらに逃げる様にさげてお腹をつつきなおして）うんあかりに誘惑されて…ちゃんとえっちにならないとね（つんっとお臍を擽られるあしでつつきかえし）   (2018/6/4 18:13:05)

東北きりたん> ん、はい、いつかみなさんにじっくり、甘えるのです！最近いろいろあって夜に来れないですがいつか甘えてやりますからね！！（びしい。悔しくなんてないです。ぐすん。）   (2018/6/4 18:13:19)

パチュリー> ……そのしぐさは反則だと思うの。【なんて赤くなれば耐えれず後ろからむにゅってしつつ   (2018/6/4 18:13:24)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/6/4 18:13:27)

紲星あかり> (一旦下げられちゃうと手は引っ込めましょう！)……う、っえっちにならないとって言われると、途端に恥かしいです…(臍、臍フェチなんでしょうか。水中でぺちぺちと足を叩きましょう。威力低目になってます)――…きりちゃんを甘えさせるなら早めの時間帯…(覚えました)
  (2018/6/4 18:15:30)

パチュリー> >ゆかりさん   (2018/6/4 18:15:56)

渋谷凛> あかりは一杯誘っちゃってるしね？　可愛がってあげないとね（叩かれると水中から脚をもちあげて。やっぱり胸元を突くように足の甲に乳房を乗せるようにそえて（競泳水着だから無理です）   (2018/6/4 18:17:04)

結月ゆかり> …はい、その時はゆっくりと。（出来ればその方がゆうわｋ…お誘いできそうなので。） ここで脱ぐのは私が恥ずかしい、だけで…（目を逸らしました。コスプレで恥ずかしがるぐらいだったので。 反応を楽しむように指先で肩口から首筋へ指を滑らせて）  
(2018/6/4 18:18:51)

紲星あかり> 主に時間帯の悲しみがありましたね、お誘いされつつも…っ(きっと不思議な事に足の甲に乳房が……残念、競泳水着だから無理でした……！競泳水着じゃ無かったら……っていう感じになって…いや、胸元突かれちゃうの恥かしいですからねって、真っ赤に)  
(2018/6/4 18:20:52)

パチュリー> ……いっそみんなで脱いじゃう？【なんて爆弾発言をしつつより押し付けて   (2018/6/4 18:22:43)

紲星あかり> ……つまり、此処じゃなく別な場所なら脱いじゃっても……んっ、ちょっぴり大胆すぎました。(こほん。落ち着きましょう――すう、は)…ぅっんん。(コスプレゆかり姉さん、良い…。…肩口、首筋へと這う指にぷるぷるっと身体を震わせ…小さく口を開き、んぅ。と吐息を漏らしてはゆかり姉さんの熱と指の感触に悶え)
  (2018/6/4 18:22:57)

結月ゆかり> （よいしょ、っと…。お隣さんへ行きやすいようにあかりさんを開放して置きます。） きりたんさんと同じく私も夕食を一端挟まないといけないので…。（ううん。背後から抱きつかれてしまいましたが、たいむあうと。というやつです。）   (2018/6/4
18:23:18)

渋谷凛> ゆかりさんのゆっくりがわかればいいけれど…（フードをおとしてちゅっと頬にキスを落として）あかりも時間帯がわかればあかりのためにね（競泳水着だから脚で突くだけで乳房の所は滑って脚の刺激が外れるだけで終わるのでした。ビキニあたりじゃないとね。と撫で続けるゆかりさんの脚をつついて）
  (2018/6/4 18:23:25)

パチュリー> そらはしかたないわねぇ。   (2018/6/4 18:25:27)

渋谷凛> この辺は大体はみんなご飯前のイチャイチャになるものだしね   (2018/6/4 18:26:19)

紲星あかり> (解放されました。もどしもどし、肩に水着をかけて)…お外まだ明るくて気づきませんでしたが凄い良い時間ではありました。(お腹空いちゃう時間帯ですからね、って)　結構私の気分とその時次第って言うものがあっちゃうんですよね、難しい事に…(けど、タイミングが合えば是非にって。…こう、乳房の所は滑って擽ったい感じで終わってました、けど、当たるには当たるので恥かしい様子)
  (2018/6/4 18:27:44)

結月ゆかり> …何なんですか、もー。
今日は夕食の後が少し空いて居ますが、就寝時間早めてしまってるので…。（むむ。2時間程は取れそうですが、それ以上はちょっと起きていられるか保障できない範囲に。）このあかりさんも今度誘惑し返してやりますから…！（謎の決意。もとい、合間の都合上これ以上触れなかっただけなんです。）
  (2018/6/4 18:28:18)

結月ゆかり> （ちょっと濡れたパーカー羽織って一端退散。ぴちゃぴちゃと濡れた足音響かせて更衣室へ＿＿。）   (2018/6/4 18:29:41)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/6/4 18:29:49)

渋谷凛> そういうときはいちゃいちゃからでもいいんだと思うよ（平日平日…気にしたら負けに）　気分的なものはあって当たり前だしね…だから悪戯だけみたいなことにと（よしよしとあかりを撫で直し）   (2018/6/4 18:30:07)

紲星あかり> ――…。ゆかり姉さんから誘惑する宣言を貰ってしまいましたっ。(…誘惑されたら多分美味しく食べちゃいます)   (2018/6/4 18:30:29)

紲星あかり> むしろ短い時間の時ってイチャイチャに特化しても良いと思います。(就寝時間大事です)…そして、悪戯だけになってしまってお互いに色々と気持ちが見たいになるんですね…(そして出来る時に爆発しちゃうんでしょうか、大人な会話です。子供でした私)  
(2018/6/4 18:31:31)

紲星あかり> 後、水着を脱いじゃったら…勿体ない気がします(今更でした。)   (2018/6/4 18:31:54)

パチュリー> いまさらね。たしかに。   (2018/6/4 18:33:54)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/6/4 18:34:08)

パチュリー> こんばんは   (2018/6/4 18:34:19)

大宮勇> 少し失礼するわー(周りを見渡して)ええ、こんばんは   (2018/6/4 18:34:26)

渋谷凛> 衣装は楽しめる方がいいもんね……。少しずつ拗らせて溜め込んで燃えたときに大変なことにと…いつまでも子供じゃいられないと   (2018/6/4 18:35:03)

渋谷凛> うん、いらっしゃい。そろそろ夕食タイミングになっちゃうけれど   (2018/6/4 18:35:21)

大宮勇> そうよね…まあなかの人もだけれどね   (2018/6/4 18:35:42)

紲星あかり> こんばんはですねっ(とりあえずプールサイドの方へは上がりつつ)   (2018/6/4 18:36:01)

紲星あかり> 子供から大人に……大人になる事は良い事なんでしょうか…(…けど大体15歳だと大人になりかけですね、うん。)   (2018/6/4 18:36:49)

大宮勇> こんばんは…(なるほどここはプールなのかと水着を着けて)   (2018/6/4 18:37:23)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/6/4 18:42:59)

大宮勇> こんばんは   (2018/6/4 18:43:19)

渋谷凛> 大人にはなっていくものだとは思うよ…と入れ替わりでご飯かな…おつかれさま（ひらっと手を振り９   (2018/6/4 18:43:48)

アンヘル> まーた、あんた達はプールでイチャイチャして！今日は暑いだろなに考えてんだ！(暑さで湯だってるのか、いきなりわけのわからんいちゃもんをつけ始める系女子。あ、水着はビキニ。ワンパターンだねあたし)   (2018/6/4 18:45:08)

おしらせ> 渋谷凛さんが退室しました。  (2018/6/4 18:45:20)

紲星あかり> お疲れ様です、凛さん。そして、アンヘルさんはこんばんはですっ。(手を軽く振りつつアンヘルさんをお出迎えしましょう)   (2018/6/4 18:46:00)

大宮勇> お疲れ様   (2018/6/4 18:46:20)

アンヘル> はーい、お疲れ様。ご飯いってらっしゃい(手ふりふり)   (2018/6/4 18:46:41)

紲星あかり> プールの中で涼んでたから涼しかったですよアンヘルさんっ！(今はちょっと上ってますけど。濡れた競泳水着でした。アンヘルさんは割と何時も通りな気が)   (2018/6/4 18:50:02)

アンヘル> ほう、ダイエットの為にプールで泳ぎ、プールからあがりペヤング大盛をほおばるとかではなく。純粋に涼んでたわけね(喩えがやたら具体的だった。それはそれとして、昼間から涼んでたのは純粋にうらやまし)   (2018/6/4 18:53:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、パチュリーさんが自動退室しました。  (2018/6/4 18:54:21)

大宮勇> お疲れ様   (2018/6/4 18:54:27)

紲星あかり> 程良く冷えてますよ？(ちょっとアンヘルさんに両手を広げてみましょうか。…凄い魅力的ですけどね、そのぺヤング大盛り……)   (2018/6/4 18:55:21)

大宮勇> 暇ね…(水に浸かり)   (2018/6/4 18:56:19)

アンヘル> 暑い日光を逃れた先で、キンキンに冷えたあかりちゃんを一杯……おっさんかあたしは！(でも、飛び込んじゃう。あかりの濡れた身体に熱で火照った身体をくっつける)   (2018/6/4 18:59:14)

紲星あかり> 今日は室内に居れば結構涼しかった…かもしれません、風が入ったりすると！…何だかんだで言いつつ飛び込んでしまうアンヘルさん…(程よく冷えた身体で火照った身体を包みましょう。労うようにぽんぽんしちゃいます。冷えピタあかり)   (2018/6/4
19:00:24)

紲星あかり> 暇な時は泳いだり、泳いだり…もしくは泳いだり…(おススメは恐らくここで売られているであろう食べ物を食べるのも手ですが、…勇さん、体型維持をしないといけない気がしました)   (2018/6/4 19:01:14)

大宮勇> ここで食べたら私の職が消えちゃうわ～(水に浸かりながら)   (2018/6/4 19:03:45)

アンヘル> 室内などなかった(外にずっといた。おのれ日光。褐色にして2Pカラーにする気か)ひえっひえ～(ぽんぽんされながら濡れた肌や水着の生地に頬をすりつける)   (2018/6/4 19:04:55)

紲星あかり> お外に居たら…良い天気でしたしこんがりになりそうです…(２Pカラーアンヘルさんが出来上がるんですね)んんっ…(ちょっぴり擽ったそうにしながら、大人な雰囲気のアンヘルさんを甘やかす少女な図。すりすり背中を擦りましょう)   (2018/6/4
19:06:55)

紲星あかり> モデルのお仕事が無くなっちゃう…大変です、モデルのお仕事……(…確実に私には出来ませんねって。遠い目)   (2018/6/4 19:07:21)

大宮勇> そうよ～大変よ～(水から上がりそのへんの休憩場でゴロゴロ)   (2018/6/4 19:08:16)

アンヘル> 褐色肌になり、夏バージョンの私が誕生するのだ。決して普段と水着の変化があんまなさそうだから、肌色を変えて勝負するわけじゃない(背中さすられながら冷えた身体を堪能する。こう書くといやらしく見える。不思議！)   (2018/6/4 19:14:55)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/6/4 19:16:39)

紲星あかり> サマーアンヘルさん……けど、健康的なのがより健康的になると言う未来にしか見えません…！(そして、アンヘルさんの熱が私に伝染して…みたいになるとより。…アンヘルさんがえっちいです。)   (2018/6/4 19:16:44)

紲星あかり> モデルのお仕事が大変な分、ごろごろしちゃってますね……(ｺﾞﾛｺﾞﾛは至高ではありますこくこく、と頷いて)   (2018/6/4 19:17:20)

大宮勇> こんばんは～(手を振りつつ)そうねそれに暇だからね…   (2018/6/4 19:18:04)

結月ゆかり> 食事の後の天敵、睡魔と格闘しながら戻って来ました、こんばんは。（若干舟漕いでうつらうつら。濡れたパーカー羽織っていたら寒かったので脱ぎ捨てました。珍しく露出度おおめです。）
誰か間違えてカレンダー捲ったんじゃないですか。この後、まだ7月が控えてると考えると…。   (2018/6/4 19:20:22)

おしらせ> マルタさんが入室しました♪  (2018/6/4 19:20:50)

大宮勇> あら？もう1人こんばんは～(大宮勇よと)   (2018/6/4 19:21:51)

マルタ> こんばんは。あら、今日もプール……だけど今日はちゃんとプールサイドあるのね（この前のプールは扉から直結だったしなぁと思い返しながら、相変わらずの際どい礼装で）   (2018/6/4 19:22:02)

アンヘル> あたしにいい考えがある。頭からプールに突っ込み、その濡れた身体を存分に披露するといい(ゆかりちゃんに挨拶をしながら、キリッとした顔つきで睡魔解消の提案をする)   (2018/6/4 19:22:35)

紲星あかり> (ばさぁってパーカーを脱ぎ捨てたゆかり姉さん。違います、普通に脱いでました)…逆に7月が涼しくなるって言う不思議が起こると嬉しいです…あ、こんばんはですね。(新しい方にぺこっと)   (2018/6/4 19:22:47)

おしらせ> 月読アイさんが入室しました♪  (2018/6/4 19:23:51)

大宮勇> こんばんは   (2018/6/4 19:24:00)

月読アイ> こんばんはー！   (2018/6/4 19:24:03)

紲星あかり> あっという間に定員になりましたね…アイちゃんはこんばんはですよ。   (2018/6/4 19:25:00)

結月ゆかり> え、なんですかそのトラップ的な展開は。（眠気でふらふらしたらどぼーんじゃないですか。恐ろしい。）
こんばんは、っと…なるほど。それはめいあｎ…（あれ、最後のほう何かおかしい。そう気付いた時にはもう堕ちていました。ふらふらとした足取りだったので見事にどぼん、と。）   (2018/6/4 19:25:36)

結月ゆかり> わっぷ…　埋まる時は一瞬なんですよね。私、こう見えてもあんまり泳がないんです。（華麗にクロールの1つや、2つ決めて見せようと思いましたが…溺れそうだったので急いでプールサイドの梯子へ避難。）   (2018/6/4 19:28:19)

月読アイ> 昨日までの塗布どこのやつつかってたっけ？   (2018/6/4 19:28:21)

月読アイ> 【あ、ごめんなさい、ねつでやられてました。、暑くていやー   (2018/6/4 19:28:49)

アンヘル> はい。次々とやってきた。こんばんはー(怒涛にやってくる人々になにかしら絡みを入れようと考えている内にログに溺れそうになった)   (2018/6/4 19:29:28)

紲星あかり> あわわわわ、ゆかり姉さんが……(梯子に避難してくれたので良かったですが今、思いっきり飛び込んで助けに行こうとする構えでした)   (2018/6/4 19:29:31)

紲星あかり> むしろ全員に返そうとしたらアンヘルさんがショート寸前になりそうですよね。(冷えた身体が暖まるかもしれませんまた！)   (2018/6/4 19:30:11)

マルタ> はじめてみる顔が多いわね。マルタよ。よろしく（自己紹介しながら、プールの方へ）……邪魔ね（今回は飛ぶ必要もないので、機械パーツを外し、胴体パーツ部分のみで水中に身を投じる）6人でも結構多いわよねー   (2018/6/4 19:30:27)

紲星あかり> 紲星あかりです、よろしくですね。マルタさん。(ぺこっとお辞儀をしながら、際どいと言うか割と色々な所が見えちゃいそうなマルタさんでした。6人は多い方です、溺れかねません)   (2018/6/4 19:31:45)

大宮勇> よろしく～(機械パーツが外れてる、武装でもしてたのかと眺めて)   (2018/6/4 19:31:54)

アンヘル> つまり、あかりちゃんはあたしを抱き抱えたまま、飛び込みゆかりちゃんを助けようとした……だと？(アスリート選手ばりの華麗な動きで助けるに違いない。これが最近のボイロか)   (2018/6/4 19:32:21)

月読アイ> はじめまして、月読アイだよ？よろしくね。   (2018/6/4 19:32:26)

結月ゆかり> まるで少し前までの私みたいに…！6人でも結構手一杯になりますから…（謎の親近感にじわっと。涙は流していませんが、共感しています。） …溺れる振りでもすればあかりさんが助けに来てくれるんでしょうか。（口にしてる時点で駄目駄目なんですが。
梯子をぐっ、と握り締めておきます。）   (2018/6/4 19:33:30)

紲星あかり> 頑張れば…無理ですね、その時はアンヘルさんをちょこんっと横に置いちゃってから助けに入ってました…(むしろ、アンヘルさんの方がそれ出来そうです、まだ。いえ、できないですね、うん)   (2018/6/4 19:33:45)

紲星あかり> 溺れるふりでも心配になってしまいます……ゆかり姉さんっ！(振りだと思ったら本当に溺れちゃっていますみたいなオチにもなりかねませんからその時は全力で助ける所存です)   (2018/6/4 19:34:48)

マルタ> あかりね、よろしく（挨拶を返して手を振り）会話に溺れてもフォローは出来ないけど、水に溺れたなら助けなくもないわよ、手が空いてたらだけど。ん～、でも水があるとやっぱり気分がノるわね   (2018/6/4 19:35:32)

結月ゆかり> 纏めての自己紹介になりますが、結月ゆかりです。宜しく御願いしますね（すっかり目覚めたのでもう飛び込みません。ぶるぶるって水飛沫飛ばしながらプールサイドに座りなおします。）   (2018/6/4 19:36:52)

アンヘル> 溺れるふりして、人工呼吸されるところまでが１セットよ。ゆかりちゃん(気がついた時には相手の唇が眼前にあり引っ込みがつかなくなるパターン)   (2018/6/4 19:38:02)

アンヘル> こんばんは。入って1時間。まだプールに入ってないアンヘルでーす。今まで濡れた女体の感触を味わっていました(至って健全です。まったくいかがわしくない。)   (2018/6/4 19:40:06)

結月ゆかり> 凄い勢いで水辺まで運ばれて、しどろもどろになっている私が浮かびました。（…その時は、もう溺れたフリとおして目瞑っちゃいます。）
…助けてもらったお礼に一肌脱ぐ的な展開でも。（もう脱ぐもの無いので肩紐をずらして垂らしてみましょう。脱げ無いようにもう片方の腕で押さえてあります。）   (2018/6/4 19:41:10)

紲星あかり> そんなアンヘルさんに感触を味わられてしまっている私です。……ゆかり姉さんが凄い誘惑をしています。(誘惑でしょうか、きっと誘惑です…ぴゃぁっと顔を赤くして手で顔…覆いません、見てます)   (2018/6/4 19:42:27)

マルタ> ゆかりもよろしく。良いわねぇ、濡れた女体に人工呼吸。誰か私に助けられて唇を奪われる気はないかしら（人工呼吸より唇を奪う事が目的になっているような。なお勘違いではない）あら、セクシーなお誘い♥   (2018/6/4 19:43:11)

アンヘル> そして、その傍で『ゆかりちゃんと人口呼吸』の札を掲げて行列整理するあたしの姿(きっと長蛇の列が。整理券が必要そうだ)お、ゆかりちゃんがサービスタイム。やぁん、いやらしい(指と指の間を思いっきり全開にして手で顔を覆い、その隙間から見ちゃう)  
(2018/6/4 19:45:04)

結月ゆかり> 次は金槌を生かして溺れていきましょうか。（泳げない補正、使えると思います。たぶん。）
…後は、こう。「濡れて寒いんです、暖めてくれませんか…？」って上目遣いもつけてみましょう。（胸元は抑えてるのでまだ、大丈夫。言ってる本人が顔赤くなってきました。）   (2018/6/4 19:45:51)

結月ゆかり> 私が看板持つので、アンヘルさんが溺れてくれてもいいんですよ。押し飛ばしますよ。と言うかもうそれ、人工呼吸の意味為して無いですよね！？   (2018/6/4 19:48:56)

大宮勇>    (2018/6/4 19:49:42)

アンヘル> あかりちゃんとマルタが交互にゆかりちゃんに人工呼吸するわけね。ものすごい勢いで酸素が肺に送られてくる(と思いきや濃厚なディープキスで口を塞ぐか。殺す気か？溺れたふりなら問題ない)   (2018/6/4 19:50:41)

紲星あかり> アンヘルさんが凄く乙女ちっくな照れ方に…なってますけど札を掲げて行列整理しちゃってる辺りダメですね！(アンヘルさんが顔を覆うのを見つつほっぺをツンツンしてから手を離しましょう。ちょっぴり濡れちゃったかもしれませんからタオルをアンヘルさんの首にかけて)　…ゆかり姉さん、顔真っ赤ですよ、真っ赤っ…(大丈夫ですか？ってじぃ、……少し前に同じことしてた私も思いだされました。ああうう)
  (2018/6/4 19:51:22)

マルタ> ……じゃあ、あっためちゃう？（うずっ、と身体を疼かせ、軽く立ち泳ぎで近づいていって。間近でじっと、顔を赤くしたゆかりを見上げながら……そっと脚に手をのばしてみたりとか）   (2018/6/4 19:53:18)

アンヘル> あのね、あたしは知名度的にはどっちかっつーとマイナーな部類に入るのよ。ゆかりちゃん人気者なんだから、おとなしくファンサービスをしなさい。するがいいさ！(大丈夫、皆優しくしてくれる。一部激しいかもしれないけど)   (2018/6/4
19:53:34)

結月ゆかり> せ、せめて1人ずつ人工呼吸を…（もう人口呼吸と言うか、普通に寝たフリでキスしてるような状態ですよね…！） 大丈夫じゃないです、全然大丈夫じゃないです。（かぁぁ、っと顔赤くしました。やっぱりそういう姉妹なんでしょうか…。あうあう…。）
あ、暖めてくれますか…？（コンビニみたいな聞き方になってしましたけれど。 プールに入った脚は程好く濡れて、ひんやりしているかもしれない。）   (2018/6/4 19:56:14)

アンヘル> いや、何もできないか弱い乙女だから。せめて、行列整理ぐらいはしようと。このいじらしい心。あかりちゃんならわかってくれるに違いない(ツンツンされながら、わざとらしくキラキラした瞳であかりちゃんを見つめる)   (2018/6/4 19:56:21)

大宮勇>    (2018/6/4 19:57:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイさんが自動退室しました。  (2018/6/4 19:57:34)

紲星あかり> 途端にゆかり姉さんがキス(をされたい人)魔みたいになっちゃいました…むしろ大丈夫って言われたらどうしようと思ったわたしです！(そして、ゆかり姉さん温めますか空の暖めお願いしますのコンビニ感…コンビニ感覚で楽しまれちゃうゆかり姉さんって言うと誤解を招きすぎるので却下です)
  (2018/6/4 19:58:03)

大宮勇> お疲れ様ー   (2018/6/4 19:58:46)

紲星あかり> ……(うーん、うーん)……いじらしいアンヘルさんですね。(ぺかぁって満面の笑みで受け入れました。見つめられてちょっとドキドキしましたけど。……あっちは暖めあう様子ですねってちらり)   (2018/6/4 19:59:15)

大宮勇> 【お風呂入ってきます】   (2018/6/4 20:00:13)

マルタ> あら、ひんやりして気持ちいい……ふふ、じゃあ温めてあげる。私もプールでちょっと身体が冷えてるけど……大丈夫よ、暖め合えばすぐに、ね♥（プールから上がると、ゆかりの横……お尻がそっと触れ合うくらいの距離で腰掛けて。その腕に胸を押し付けるように身を寄せながら、顔を覗き込む。太腿に触れ直し、そっと撫でるように♥）
  (2018/6/4 20:00:26)

紲星あかり> 【いってらっしゃいですよ！】   (2018/6/4 20:00:37)

アンヘル> ん……？(あかりちゃんのちらりとした視線を感じると、瞳を近づけてじーっと見つめる)あかりちゃんも冷えてたもんね。あたたまりたぁい？(耳元に顔を近づけてハァッと熱い吐息をふきかける)   (2018/6/4 20:02:38)

結月ゆかり> その法則はずるいと思うんですよ…！ファンサービスってなんなんですか、もう。（今度プールサイドに居たら押し飛ばそう、そう心に誓ったゆかりさんでした。その補正はずるい。）
その言い方は誤解を招くと思うからやめましょう、ね？！止めましょう…！！（いや、嫌いじゃないんですけど。するなら一人とゆっくりが好きなので…。ごにょごにょ。コンビニ感覚で楽しまれる私…ちょっとだけ想像しました。）   (2018/6/4 20:02:42)

紲星あかり> アンヘルさんの熱をちょっぴり貰ってはいましたけど…結果的に素k添い冷やしてあげたくらいになってますもんね……んっ……あ、ああいう場面をちらっと見ちゃうと、まぁ、其の。(…暖まりたいです、ってぽそぽそ)   (2018/6/4 20:04:37)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2018/6/4 20:05:12)

渋谷凛> こんばんわ、かなとなんか戻って来たら色々と変わってるね…（さらっと状況を確かめて）   (2018/6/4 20:05:44)

紲星あかり> けど、ゆかり姉さんとのキスならわたし……(みたいな感じで。何故、こう、私達ボイロ界隈は姉妹だったり妹分な関係だったりだと途端にこうなるのでしょう。不思議です。一人とゆっくりは頷きます、キス的な意味です。……想像しちゃったゆかり姉さん…)  
(2018/6/4 20:06:17)

結月ゆかり> …そう言う時は人肌で暖めあえば、ってありましたけど。――結構、恥ずかしいで…んっ♥（お隣に腰掛けられただけなのに、声が小さくなっていって。太股撫ぜられればつい内股になってしまいます…。恥ずかしそうに擦り合わせてるように。）   (2018/6/4
20:06:49)

アンヘル> 少し目を離すとやってるカップルが変わってるのはこの部屋ではよくあること。こんばんは～(何をやってるかは知らない)   (2018/6/4 20:06:58)

マルタ> こんばんは、はじめましてよね。マルタよ、よろしく（凛の方に顔を向け、空いた方の手をひらひら振って挨拶しつつ……もう片方の手は構わず、艶かしく太腿を愛撫。感触を楽しみながら、さわり、さわりといやらしい手つきで……内股になって、両脚が触れ合って出来た窪み、そこに指をそっと押し込んだり）
  (2018/6/4 20:08:21)

紲星あかり> おかえりなさいになりそうです、ね。(ちらりと凛さんを見て。少し離れると何が起きているか直ぐに判らなくなっちゃう、あると思います)   (2018/6/4 20:08:57)

渋谷凛> 状況的にあかりを暖めておくところかな？（とりあえずはあかりの側によってふーっと）まぁ入れ替わりタチ代わりが激しいからしかたないだろうねきっと   (2018/6/4 20:09:44)

大宮勇> 【ただいまです】   (2018/6/4 20:11:16)

結月ゆかり> そ、その時はゆっくりと…。それと、おかえりなさい…。（あると思います。（便乗） ビキニなこともあって最低限の表面しか隠れてないので、触れられてるだけなのに背筋を震わせてしまい。窪みを押し込まれると前のめり気味に、少し熱の篭ったを吐息漏らして…。）
  (2018/6/4 20:11:48)

アンヘル> 人間カイロー♪(にこっと笑ってからあかりの顔を胸元まで抱き寄せると、ビキニをずらしてたわわに揺れる豊満な胸を露にする。炎天下の熱で火照った胸の谷間へと顔を導き、左右からぐに、ぐにと乳肉をすりつけ頬を扱く)   (2018/6/4 20:12:17)

大宮勇> 暇ね～(ゴロンと)   (2018/6/4 20:12:34)

紲星あかり> はわっ……(胸元まで抱き寄せられて、豊満な胸が露わになると目の前の其れに目を奪われては…頬を扱かれ、その熱と柔い弾力にビクつき…アンヘルさんの肌に吐息を漏らしながら、腰にぎゅぅっと抱き付いちゃいます)   (2018/6/4 20:14:34)

紲星あかり> (傍に感じた凛さんの気配と吐きかけられた吐息にちょびっと驚いて髪が揺れてたかもしれません、結構水吸ってしっとりしてましたけど！)   (2018/6/4 20:15:08)

マルタ> まあ、分からなくなったら、一旦頭をリセットすれば良いんじゃないかしら……ふふっ♪（指を前後させ、太腿の感触をたっぷりと味わって。前傾し恥じらうゆかりの姿にゾクゾクしながら）っと。このまま楽しむのもいいけど……ちゃんと暖めてあげないとね（まずは腕に、胸をぎゅっと押し付け……豊かな谷間に招き入れ、むにゅ、むにゅりと擦りつけながら。右手は太腿をいじったまま、左手は腰に回してそっと抱きしめて……♥）
  (2018/6/4 20:15:45)

渋谷凛> ん、アンヘルもなかなか大胆なところがあるね……（横で抱きあう様子に灯りの背後から覗き込み、その胸元の谷間に埋まるあかりを覗きこんで）   (2018/6/4 20:18:48)

結月ゆかり> …そうですよ。ちゃんと暖めて下さい…。（太股を撫ぜられてる内にすっかり忘れていました。柔らかな感触に包まれてうっとりとした表情を浮かべながら、抱き寄せられるままに火照った熱と、身体を預けてしまいましょう。）   (2018/6/4
20:19:46)

アンヘル> んう……はぁい、そうそう寒い時は肌と肌を寄せあってこうしてね(胸の谷間にかかる吐息に擽ったそうに震える。ぎゅむっと左右からかける乳圧を強めて、あかりの顔にぴたりと貼りつくように柔らかな乳肉の感触をむにむにと伝える)   (2018/6/4
20:20:09)

紲星あかり> お胸に埋まっちゃう、と…何だかほわほわってしちゃい、ます……っん、ふう……んん♥(アンヘルさんの熱を頬や顔で感じては強まる乳圧に、ふ、う、ふうっと吐息が漏れ…ぎゅぅっと抱いた腰をそのままに自分からも顔を揺らし、時折、上目でアンヘルさんを見つめ)
  (2018/6/4 20:22:35)

マルタ> ふふ、暖かくなってきた。もっと暖かく……ね♥（身体を預けて来ると嬉しそうに受け入れて。より柔らかく胸をむにゅんと密着させながら、近づいてきた顔に顔を寄せ……）順番は逆だけど、人工呼吸も、してあげる♥（唇を奪い重ねようと。ゆかりの熱を感じて目を細めながら、もっともっと味わおうと……♥）
  (2018/6/4 20:22:43)

アンヘル> まぁ、ねー。けど、女の子同士でただ暖めあってるだけだから。至って健全な行為だけれど(あかりの背後から声をかける凛に笑いかける。胸に挟まれてるあかりが覗かれてしまっている)   (2018/6/4 20:23:36)

渋谷凛> まぁ横であんなに不健全になってるけれどね？（ちらりと遊ぶ二人をみながらあかりを挟んでいくように）このまま窒息するというかしたがってるようには見えるもんね   (2018/6/4 20:26:13)

結月ゆかり> …頭の中ふわふわしてきました。はい、もっと暖めて下さい…♥（柔らかな胸の感触と甘い言葉にすっかりと表情緩ませてしまって、唇が近付いて来るの気付けば――）…じゃ。御願いしちゃいます、ね…♥（そのまま目を瞑って唇を寄せてみましょう。目を瞑り、受け入れるように）
  (2018/6/4 20:29:23)

マルタ> んっ……！（柔らかな唇を重ね、その感触を伝えて。そこから舌を入れて、ゆかりの口の中に押し込み、絡め取る）ん、ちゅ……あむ、れろ……ちゅ……ちゅぅっ……ちゅむ、れろ……♥（艶めかしくみだらな音を立てた情熱的な『人工呼吸』。さらに抱き寄せると、ゆかりの胸に胸を押し付けるように……むにゅん、むにゅり、もにゅん、絡み合う乳房が柔らかく生き物のように形を変え、擦れあう度に心地よい感触を生み出していく）ん、ちゅ……む……ちゅるっ……♥
  (2018/6/4 20:31:29)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、大宮勇さんが自動退室しました。  (2018/6/4 20:32:36)

おしらせ> 大宮勇さんが入室しました♪  (2018/6/4 20:32:41)

大宮勇> 【すいません、ウトウトしてました】   (2018/6/4 20:32:52)

紲星あかり> 暖めあっている状況が状況だから意味深に見えちゃいますけど…ん、(背後に凛さんを感じながら、さっきのゆかり姉さんと似たような状況でした微妙に…アンヘルさんを見つめながら、んん。っと少し悩んで)   (2018/6/4 20:34:40)

結月ゆかり> ん……（舌が入り込めば驚きに肩を震わせてしまいますが、そのまま舌先を絡め合い。唇の隙間から小さな水音響かせて）ん、む……ちゅ、ちぅ……れる…ちゅう……れろぉ……♥（水音に混じり、吐息は熱帯び始め。布地越しに擦れる柔らかな感触、身体を寄せて擦り合わせて二人の合間で胸を捏ねるようにむにゅ、むにゅん…♥
熱を欲して、更に身体を寄せてしまいます。）んっ、ちゅむ…♥   (2018/6/4 20:39:48)

大宮勇> 【次から気をつけます】   (2018/6/4 20:40:15)

紲星あかり> 【うとうとしている時は無理しないようにですよっ、とだけ言っておきましょう！】   (2018/6/4 20:41:04)

渋谷凛> 【落ちておくときがいいときもあるしねぇ…うまりやすいし】   (2018/6/4 20:41:54)

マルタ> ん、じゅるっ……れろ、ちゅっ……む、ちゅぅっ……♥（濃厚な口づけを続け、舌をさらにねっとりと……布地越しの柔らかな感触を楽しみ、その下で硬くなっていく尖った小さな部分同士まで、擦りつけていって。布地越しのもどかしさを、より激しい擦りあいで返す。艶めかしい吐息を吸い込むように、と思えば吹き込むように。唾液も一緒にやり取りし合って、情熱的に交歓するディープキス）
  (2018/6/4 20:42:08)

大宮勇> 【そうね、みんな取り込み中だし落ちた方がいいです？】   (2018/6/4 20:42:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、アンヘルさんが自動退室しました。  (2018/6/4 20:44:09)

渋谷凛> 意味を深くするのも浅くするのも行動しだいじゃあないかな？（もふっと抱きついてるのを見ながらつんと二人の頬をつついて）むしろ抱きつかれてる方が暖められているような気もするね…（と、力が抜けてるアンヘルさんを眺めて）   (2018/6/4
20:44:55)

紲星あかり> 【其処の判断は勇さん次第ですよ、取り込み中かと言われると判断どっちでしょう位な状態な今でした】   (2018/6/4 20:46:59)

渋谷凛> 【取り込んでるかんじなのは完全にむつんでるふたりだしね？】   (2018/6/4 20:47:51)

大宮勇> 【なら、もう少し居ますね、まあどちらにせよ、1度ご飯ですからね…】   (2018/6/4 20:48:04)

紲星あかり> 其処は確かに――そうかもです…(頬を突かれながら今気づく事は私はもう暫くすると制限的な事でぽんっと退室させられそうでした。アンヘルさんから体温を奪いすぎないように身体を少し離しておきましょう)   (2018/6/4 20:48:41)

大宮勇> 【なので抜けますね、すぐ戻ります】   (2018/6/4 20:49:06)

結月ゆかり> んっ、ぢゅう……れるぅ……んっ、む……ちゅう……♥（唇を重ねる度に淫らな音を立て、舌から伝う唾液を絡めながら掻き混ぜ。水着越しに擦れる度に突起芯帯び始め、擦れれば腕の中で時折びくんっと跳ね上がらせ、甘ったるい熱を孕んだ吐息すら吸い込んで…。
胸を擦りつけ、周囲の目線気付かないぐらい夢中になっていたりします）   (2018/6/4 20:51:12)

渋谷凛> （離れた所で少し抱え直してあかりを見直して）…あかりもあかりで力尽きちゃいそうな気もするしね…（お腹を抱え直してぼんやりとして）   (2018/6/4 20:51:21)

紲星あかり> きりも良いですし、一旦…凛さんには申し訳ないですけど失礼しちゃうかもしれませんね…(冷えた身体をシャワーで温めたりとかも含めてと抱き抱え直して貰いながら、ふぅ。と)   (2018/6/4 20:54:03)

結月ゆかり> （ちゃんと、身体温めてくるんですよ。って念じておきます。）   (2018/6/4 20:55:11)

マルタ> ん、じゅ……ちゅ……じゅるっ……じゅるるっ……ちゅぅぅぅっ……♥（すっかり熱中した様子で快楽を味わっている様子のゆかりに、嬉しそうに目を細め……お互いに横向きで抱き合っている形から、もっと強く抱き合うために、姿勢を変え、ゆかりの脚の上に跨って。そのまま、いっそプールサイドに押し倒してしまおうと……より強く胸をむぎゅううっ、と押し付けながら、乳首も、服越しに乳輪が感じられるくらいまで密着させて）
  (2018/6/4 20:55:58)

大宮勇> 【ただいまです】   (2018/6/4 20:56:58)

渋谷凛> あかりはいちど本格的にあったまってこないといけないだろうしね…ちゃんと食べてくるんだよ（抱えたまま頭をなでてくしゃくしゃと）   (2018/6/4 20:58:08)

大宮勇> ただいまー(辺りを見渡し)   (2018/6/4 20:59:42)

紲星あかり> ……そ、そうでした。私……夕ご飯食べてません……！！(あわわ、。頭くしゃくしゃされながら、私とした事が…。とぶつぶつ。)…そ、それじゃあ。わたしはご飯とか諸々暖まって来ます。(ぺこっとお辞儀をしてから。…アンヘルさんも更衣室まで引きずって行きましょう。此処よりは冷えませんしきっと、ずりずりずり)
  (2018/6/4 21:00:15)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2018/6/4 21:00:36)

渋谷凛> はいあかりはいってらっしゃい（ひらっと手を振り見送って）   (2018/6/4 21:00:50)

大宮勇> いってらっしゃいです   (2018/6/4 21:01:28)

大宮勇> どうしようかしら…(ポケーっと座りながら)   (2018/6/4 21:02:10)

渋谷凛> 【勇ちゃんはきちんと落ちたりしたり、メンバー次第で拾える拾えないはあるからね…ひとそれぞれの文章量もあるし】   (2018/6/4 21:02:31)

結月ゆかり> ん、じゅる……ぢゅうう…ちゅっ……ちぅ……♥（目尻を緩ませて心地良さそうに唇を重ね、もっと熱を――）…んっ、ぷぁ。 じ、時間無いんでした……（唇両手で隠すように顔、かぁぁ…。続けさせて貰おうと思ったら、今日月曜日でした……。）  
(2018/6/4 21:03:32)

大宮勇> 【そうですね…申し訳ないです】   (2018/6/4 21:03:59)

マルタ> あら、残念……じゃあ、ここまでのは、手付け、と言う事にしておきましょうか（しっかりと覆いかぶさった状態でゆかりの顔をじっと見つめて）ふふっ、次は……逃がさない、わよ♥（耳元で囁きかけ、ふぅぅぅっ、と息を）   (2018/6/4 21:05:37)

大宮勇> 【なるべく文も長くできるよう頑張ります】   (2018/6/4 21:06:36)

結月ゆかり> …申し訳無いです。 冷えた身体から、今度は熱しすぎた感じに。（間近でばっちり目を合わせてしまいました。頬まで赤く染めて首を小さく振っておきましょう…。） っ、う…♥　その時はお手柔らかに御願いしますね…？（びくっ…。吐息に身体を震わせて）  
(2018/6/4 21:08:24)

渋谷凛> ゆかりさんは時間ないと行ってそれで戻って来てたもんね？　（すっかりと蕩けたのを眺めて）時間があったら誘惑されてたのは多いし（くすくすと）   (2018/6/4 21:08:46)

マルタ> さあ……どうかしら。焦らされちゃったから、次はもう、我慢が効かないかも……♥（震える様子のゆかりを楽しそうに見下ろしながら）でもいけないのはゆかりだもの……♥   (2018/6/4 21:09:26)

大宮勇> お疲れ様～？(手を振りながらとりあえずゆかりちゃんを眺めて置いて)   (2018/6/4 21:09:34)

結月ゆかり> …すっかり忘れてたんですよね。うぅ…。（ちょっと温まるつもりが、熱残って逆に大変なことに。） 凛さんまで意地悪なことをいわないで下さい…（ぐむむ。ちょっといちゃいちゃするのが手いっぱいな時間だったの抜け落ちて…。）   (2018/6/4
21:12:01)

マルタ> 忘れるくらい興奮しちゃった訳ね？（くすくすっと楽しそうに、耳元で囁いて、ふぅっ、と♥）   (2018/6/4 21:12:53)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2018/6/4 21:13:26)

結月ゆかり> え、えと…その、お疲れ様です…（ばたばた。色々と申し訳なさと、恥ずかしさで顔真っ赤に更衣室へダッシュです。マルタさんはまた、時間合う時に…　…つぅ。）   (2018/6/4 21:13:28)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/6/4 21:13:35)

渋谷凛> はいゆかりさんはお疲れ様（手を振ってお見送り）　そして熱の篭もったマルタさんが残されたね   (2018/6/4 21:14:13)

霍青娥> こんばんはぁ（ご挨拶しながら部屋の中に入るとちょっとした情事の匂いを感じつつ微笑みながらゆったりと部屋の中に入っていき   (2018/6/4 21:14:17)

マルタ> お疲れ様、ゆかり♥（にこやかに見送った後、ふぅっ、と息を吐いて）またの約束をしたのは良いけれど……うずいちゃったこの身体、どうしようかしら？　……あら、こんばんは   (2018/6/4 21:14:39)

大宮勇> こんばんはね…～(手を振りつつ)朝ぶりね？>青娥   (2018/6/4 21:14:45)

霍青娥> ええ、勇ちゃん朝ぶり〜（そう言いつつ手を振りつつ）入っていきなりですが…使います？（そんなことを言いつつマルタが疼いているのを感じとりゆっくりと服を脱いでいきつつ【今って部屋はどのような感じです？   (2018/6/4 21:16:14)

霍青娥> 【温泉？   (2018/6/4 21:16:23)

2018年06月04日 14時58分 ～ 2018年06月04日 21時16分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]