/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]
https://pcmax.jp/?ad_id=rm176481
2018年01月17日 01時25分 ～ 2018年01月21日 19時48分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル・ナイトバグ> あおちゃんに面倒を見てもらう私…そのときにはあおお姉ちゃんと呼んであげようかな。(私の方が凄い年上だったりするけれど。…理解出来るまであおちゃんが指導…)――油断しなくても、だったり？…♪(クスッと笑いつつもこっちも与えられる刺激に「んんっ！」と…小さなふくらみを揉まれればしっかりと弾力を返し…中心を探る指には軽く胸を突き出すようにして――場所教えるような形へ)ッ…あおちゃんに、其処、触られるの久々――だね…♪(半勃起のそれ、直に触れ握られれば徐々に手の中で大きくなりつつある其れは、徐々に指が回り切らないほど太く大きくし始めて)
  (2018/1/17 01:25:33)

源内あお> …………あり、だね。うん。良いねそれ。沢山面倒見てあげたくなる響き（でも、私含め皆の面倒見るって選択肢はでないんだね。それは流石にちょっとこう…心がざわつくというか罪悪感がぁ！？）ま、だ自滅した…って決まったわけじゃないし。このままお返しできないぐらいに…攻める、かもじゃん？（強調されて教えられた場所を発見すれば…指で摘んだ後に転がして刺激をあたえ。）…そう。だね　今日も元気一杯…だ…♪（顔を赤く染めつつ…硬度を増してくそれを大事に握りながら、ゆっくりと上下に手で扱いて）
  (2018/1/17 01:33:53)

リグル・ナイトバグ> あ、なんだろう…あおちゃんがお姉ちゃんって言う言葉に凄いときめいている感じが…(其方をお望みなら面倒見ちゃうつもりはあるかもねっ、けど知らないままだとそれはそれで？)そう、だね…、頑張って、あおちゃ…っんぅ！(下着越しに其れを、硬く尖り始めている其処を刺激され身体を軽く跳ねさせ)――私は割りと何時も元気だけど、そっちは、相変わらず…♪(何時も、通り…と上下に扱かれればその動きに合わせてしっかりとした硬度と熱を増して行く肉棒…むわっとした匂い放ちつつ、あおちゃんの下着の中に手を入れて膣口を指で何度か撫でた後…くちっと指を埋めていく――)
  (2018/1/17 01:38:06)

源内あお> いやぁ、ほら…私（多分）兄妹とか居ない筈だからさぁちょっとは憧れちゃうじゃん？（言ってる事がセクハラ染みてるよリグルぅ…。確かにそうだけ、ど…でもFAGにそういう知識も機能も必要、かなぁ？）相手、に応援された……けど、頑張ってリグルを攻めるよ♪（そういうとリグルの耳元に顔を近づけて）たっぷり、気持ちよく…なって……ね♡（耳元で囁いてからハムッと耳を咥えて。指は尖り始めた所を…更にくにくにと揉み込んで）それは知ってる…今はこっちの子が元気、で…やんちゃし、そぉぉうな…んっ！？ゆびっ…ぃ（秘部に触れられれば先程の下着の刺激に湿り気を出し始めているのを伝えながら…飲み込む指をきゅんと締め付けて。）こ、っちだ…て……（はぁ、はぁ…と息を荒くし始めつつ。肉棒の先端に指を這わせて出口を刺激しちゃう）
  (2018/1/17 01:46:59)

リグル・ナイトバグ> その気持ちは…うんっ、判るかな…(うんうんっと頷いて。…セクハラ染みてるかなっ！…そういうのが好きな人も居るかもしれないしね、いるかはわからないけどもっ)　――あおちゃんも気持ちよくなって、ね…んぅ♥(耳を咥えられ、尖る先端を指でもみ込まれて行けば更に硬くさせて指を押し返そうと)――やんちゃ、なのは、私に似ちゃってるの、かな…ひぁぅ…！(先端の部分を刺激されればじんわりと滲む先走り。――此方の与えた刺激にも反応をするあおちゃんを感じながら更に指を沈め…襞を指先で撫で解しつつ…不意に奥へ沈めた指、ざらつきのある部分を中心に擦り擦りと指で撫で掻いて)
  (2018/1/17 01:51:49)

源内あお> じゃあリグルお姉ちゃんとあおお姉ちゃんで皆の面倒見ちゃう？…いや、でもその場合皆が騒いで疲れそう…（調子に乗って甘えてくるあの子達が容易に想像できたのだった。ちょっと染みてたねっ！………それは、その。危ない趣味の持ち主扱いなのでは…？）もち、ろん…だよ♪（はむはむと咥えた後は…耳の入り口を舌で解すようにぴちゃりと軽く入れて。押し返す程に成長すれば…ブラの上から指でかりかりと引っ掻いて刺激を強め。）……リグル。と…ニコイチの子だか。ら…　ね………可愛がってあんっ…あげ、なくん…ちゃぁ………ん、ひぅ………膣中、つよ…ひぅん？！（言葉を途切らせつつ…も一気にくる刺激にピクピクと身体を震わせ始め。……ただ手は滲んだ先走りを亀頭に塗り広げてから。刺激に耐えるためにも強く…全体を扱いて絞るように）
  (2018/1/17 02:01:42)

リグル・ナイトバグ> ――これは如何転んだとしても疲れちゃうって言うパターンになるんじゃあ…(そしてぐったりする私達。…だね、危ない趣味の持ち主扱いになりそうな…)…っ――♥ぁあ、んぅう！(指先でカリカリと引っかかれる度に小さな身体を何度も跳ねさせて)　ッ…あおちゃんの中、あった…っんんぅあ！(搾るような手つきで扱かれれば先走りがにちゅっと音を立てて…其れが潤滑剤となり擦るのを手伝って――。Gスポットを刺激しながら…不意に、親指を使ってクリトリスを押し転がすように…肉棒は、もっと刺激を快楽を欲しがる様に脈打っていく)
  (2018/1/17 02:06:07)

源内あお> だよねぇ…。まぁでも楽しんだ後の疲れなら心地いいもんだよね（その日は帰ったらすぐ寝ちゃうパターンだ。）……ふふっ、こっちも凄く固くなって…敏感だ。（ひっかく刺激で感じるのを見れば…ブラを上にずらして。直接尖った乳首をぎゅぅと抓んでから指で弾いてと弄び）ふぁあぁん！？…そ、んな……いじる、と…先、にひ、ヒク……からぁ♡……（より敏感な場所への刺激が加われば…とろとろと愛液を溢れさせてリグルの指を濡らして温めて。潤滑剤となった事でより扱くのが楽になれば…亀頭を親指と人差し指で挟んで捏ねつつ裏筋に他の指の先端が来るように調節して力強く刺激を与え続け）
  (2018/1/17 02:15:44)

リグル・ナイトバグ> ぐっすりと眠れちゃうからね…それこそ本当に電池切れしちゃったみたいに…(お風呂とか入らずぐったりしたまますやすやパターン！)　っふだん、あんまり触られたりしないから余計かも、ああ、ん！(露になる乳首、指で弾かれ――それに合わせて身体も跳ね上がり)…イ、っひゃ、って、いい、よ…ッ…その、後――解れちゃった中に、い、っれ…んふぅ、ぅ♪(愛液で指が濡れれば指をもう一本増やし、二本の指で膣襞を掻き乱していく――此方も、肉棒が限界近いのか…先走りを更に溢れさせながら…指で挟み捏ねられる亀頭を擦り付けるかのように此方から軽く腰揺すり)
  (2018/1/17 02:20:17)

源内あお> うんうん。人間の充電が必要になるね（お風呂なんて入ったらそれこそそっちで寝ちゃいかねないし…。）…そうなんだ。やっぱりリグルは攻められ慣れてはなさ、そう♪（弾いた後にまた指で転がしてと…刺激を止めず。）そ。んひゃ………わた、しの余裕…なくな。っちゃ…あっ………んっ、二本。めぇ……♡そ、れに…服、汚れ…あんぅ。………もぉ…んぅ（ぎゅぅっと脚に力を入れてしまって更にリグルの指をぎゅうと締め付ければ…ぷしゅっと音を立てて膣中を痙攣させて絶頂を伝えてしまって。扱く手もぎゅぅっと亀頭を締め上げながらぐいっぐいっと下から上に押し出すように必死にスパートをかけて）
  (2018/1/17 02:28:33)

リグル・ナイトバグ> 睡眠をとらないと元気も回復しないしね…(お風呂で寝ちゃうのが一番怖いからね、うんうん)――ぅ、それは、たしかに、ある…ぅ、あぁ…♥(転がされるたびに甘ったるい声を漏らし手)――っあ、っう、それ、じゃ、…この、ままだと余計に服、が汚れ――っあ、ぅ、ああ……！！♥♥(膣内を痙攣させながら絶頂をしちゃうあおちゃんを見つめ押し出すように肉棒を扱いて――膨らむ肉棒、其の侭…服や下着を通しても尚、激しい射精…噴き出る其れで互いの服や身体を汚してしまって)
  (2018/1/17 02:32:47)

源内あお> どんどん消耗しちゃうね…（体力回復どころか悪化しちゃいかねないからねっ）……それ、は良い情報。だね。…はぁ。はっ……あぁ。（そうニッコリしつつも表情は蕩けてて）うぅ…後、で洗濯しな…きゃ………でも、リグルも一緒…だね♡（一度パタリとリグルに身体を預けるようにしつつ…激しい射精を下着の中で手のひらに熱く感じ。愛しそうに射精した後の肉棒を擦りつつ。）一回……脱ごっか………（真っ赤な顔でそう提案しよう）
  (2018/1/17 02:38:52)

リグル・ナイトバグ> 心地良い疲れの後はそれと別の疲れを感じたく無いから眠っちゃいたくなっちゃうものだし...(お風呂も結構体力使うからねぇ)　うう、まぁ、責められるのイやって事は無いからいいんだけど、ね♥　あ...う、洗濯して別の服に着替えなきゃ――けど、うん...(脱いじゃわないとと頷きつつ...硬さを少し衰えさせつつも大きさは其の侭な肉棒を擦られ。あおちゃんの服に手をかければ...久々だけどなれた様子で服を脱がして――)
  (2018/1/17 02:42:17)

源内あお> 疲れたんだから仕方ない事だよね。（自覚してない疲れを表に出してくるって感じ？凄く気持ちいいんだけどさぁ。）それは良かった…。今日、は…私が攻める。から、ね…。着替えになるもの…あると良いけど。ん、脱がされるんだ…（綺麗に脱がされてしまえば、とろとろと止まらない愛液が自身の太ももまで汚してしまっていて。絶頂した後のひくひくとさせてしまってる所まで露わになって。お返しにこちらも…リグルのズボンや肌蹴させた衣服を脱がせてしまって）
  (2018/1/17 02:48:53)

リグル・ナイトバグ> ね。...まぁ、その心地良い疲れのなか、ごろごろするのも好きだけど！(気持ちいいけどお風呂から出るとちょっぴり疲れちゃった感じになったりねと)　――あおちゃんが攻めに…どういう感じで攻めてくれるのかな…(そして、私が其の侭受けるかどうかは、まぁ、それとして…お返しに服を脱がしてくれるなら…露になる肉棒…しっかりとした硬さを反り具合を感じさせつつ精液で濡れた肉棒が怪しく煌き)
  (2018/1/17 02:52:05)

源内あお> 良いよねっ。心地いい状態が維持されるし（それはそれで確実にベッドに倒れ込むよね）……うくっ、えっと。………じゃ、じゃあ。リグル…この、出したばっかりで輝いてる立派なのをど、どうしたいのか……言って、みなよ。で、でないと続きしないよ！（一度場を改めた事によって一気に羞恥に飲まれつつ…なんだか、慣れない感じが抜けない今回の攻めて役）
  (2018/1/17 02:58:40)

リグル・ナイトバグ> で、気がついたら…夢の中に落ちたりね(何時の間にかｽﾔｧって眠っちゃっている状況も其れは其れで)――(思わず笑っちゃいそうになったけど堪えて…あおちゃんの耳元に顔を寄せて)…ンッ…これを、おちんちんを、あおちゃんの中に入れたいって思ってるよ、私。(…凄い、とろとろになっちゃってるだろうしねって囁いてから顔を離せば…目を細めにこりと笑い)
  (2018/1/17 03:00:32)

源内あお> あぁ、時間を無駄に消費していく奴だぁ…（だけど、それが良いって奴だ。）はぅ……（耳元で囁かれれば更に顔を真っ赤にしちゃって）う、うん。じゃ…あ……い、入れさせてあげる。…け、ど……他の所は、私が攻める、から…その………あんまり激しく、しない。でね（殆どお願いになり、つつも…リグルに抱きつくように近づけば、自分でリグルの肉棒を…自身の中に飲み込んでいって、すでにとろとろと解された膣中で包み込み）ん……ふぅ。…んっ………り、ぐる…。（そのままリグルにもたれ掛かれば…チロチロとリグルの胸の周りに舌を這わせて）
  (2018/1/17 03:07:26)

リグル・ナイトバグ> けどそういう時間の使い方も時々したくなっちゃう奴で…。　――ふふ、うん、いっぱい、攻めてね？(激しくしないって言う約束は出来ないけれどと呟いて…飲み込まれていく肉棒…思わず声を小さく漏らしながら…ぎゅっと胸へ押し当てさせるようにあおちゃんの頭を抱いて)――♥ん、く…(其の侭、肉棒を包む膣肉を広げ――奥底をこつ、こつっとノックするように腰を振りながら…一度腰を引けばカリ首で襞々を撫で擦り)
  (2018/1/17 03:10:39)

源内あお> 息抜きには必要な時間の使い方だよそれは。　……任せ、てよ。ふんっ……は、あぁ…（胸元に抱き寄せられれば、そのまま這わせた舌でリグルの乳首を舐めてから口に含んで。）ん、むっ……んぅ（手は…リグルの後ろにまわしてお尻を撫でつつ、徐々にリグルの女の子の部分。秘部へと手を伸ばして）
  (2018/1/17 03:16:43)

リグル・ナイトバグ> だよね――けど其れが癖になっちゃわないように注意だけど…。　んぅあ、…何だか、こうしちゃってると、甘えられてるみたいな感じ…っぅ！♥(お尻を撫で、秘部へ手が触れれば刺激で思わず腰を突き上げてしまい――膣奥を突きあげるような形になりつつ、ぎゅっと頭を抱く腕にも力がこもり)
  (2018/1/17 03:18:19)

源内あお> あはは、そうだね……習慣付くとそれで休日がなくなっちゃうように…。あ、甘えてるわけじゃ……そ、れは、それで良さそうだけひゃぁん！？（急に突き上げられれば…ビクンっと強く身体を跳ね上げて、軽く絶頂して身体を震わせて…）ん、んぅぅ……（抱かれる頭は少し息苦しそうに、しつつも…お返しとばかりに乳首を甘噛みして。）
  (2018/1/17 03:22:18)

リグル・ナイトバグ> 其れは避けなきゃいけない状況…ッ…。甘えさせてあげるときはしっかり甘えさせてあげ…っぅ、ああ、んっ！そ、こ…♥(甘噛みされれば身体をビクつかせつつ…ぎゅ、ぎゅむっと頭を抱き締め。跳ね上がる身体を、膣肉を押し上げて――膣肉を掻き回しながら膣内を犯し蹂躙していき…腰使いにも次第に、力が入ってしまってるのか激しくなりつつあって)
  (2018/1/17 03:24:28)

源内あお> 休みたいだけなのに時間が足りなくて困る…せっかくの休日を潰したくはないのに。…んっ♪……んんぅ（甘噛みで乳首を固定すれば…そこを舌で転がして。抱きしめられた中で好き勝手に味わいつつ。擦られる中は…動くたびに隙間から愛液を漏らして。中で震え……きゅんきゅん、っと暴れ始める子を締め付けて。徐々に激しく動く腰を逃さず…リグルの秘部を先程伸ばした手の指で入り口を擦って）
  (2018/1/17 03:31:44)

リグル・ナイトバグ> もっともっと休みたい、けど遊びたさも…。　ッ…ぁ、…お、ちゃ……ッ、！！(締め付けられ、そして…乳首を甘噛みされ転がされれば最早限界も近くて――秘所に触れる手、入り口を擦られれば既に溢れる蜜で濡らしてしまっているのを感じさせながら…締め付けに抗うように腰を振り上げては射精が近い様子で脈打ち始め)
  (2018/1/17 03:35:22)

源内あお> そそ、そんな感じ。別に贅沢したいって訳じゃないんだから許してほしいよね。　……ふっ、はぁ…リ、グル……♪（膣中で感じる、肉棒の限界に……嬉しくなって微笑めば。リグルの蜜で濡れた指を挿入して。リグルの中から更に射精へと導く為に膣中を掻いて。受け入れる為にも腰を落として肉棒を締め付けつつしっかり飲み込んで。）
  (2018/1/17 03:41:07)

リグル・ナイトバグ> そのあたりのバランス取るのも難しかったりするからねぇ、割と楽しさを優先しちゃうけども。　　――っ、あおちゃ……んぅぅう、も、む、り…ッ…！(其の侭、ぐいっと腰を振り上げて。秘所へ挿入された指を締め付けながらびゅ、びゅるっと精液を噴出させ――あおちゃんの膣内を白く染め上げていって)
  (2018/1/17 03:42:55)

源内あお> 今の私達は現にこうして楽しさ優先してる真っ最中かな…。　う、んっ………ど、うぞ。……んんっ。くっ……ううんっ（きゅっと脚の指を強く握る程身体に力を入れてビクビクと…身体を震わせて。入ってくるリグルの精液を受け止めて。リグルにしなだれかかり。）  
(2018/1/17 03:48:25)

リグル・ナイトバグ> 楽しさと後は…なんだろう、刺激を優先……(なのかなぁ、と)――っ……(ぎゅ、うｳｯと抱き締めたまま…射精が終われば大きく吐息を漏らし。余韻に浸りつつ…あおちゃんの背中を摩り)   (2018/1/17 03:50:09)

源内あお> そ、だね…。刺激というか発散というか…（少なくとも心地良い疲れを溜めてるのを優先だね？）………はぁ、はぁ。中、あったかい…。（ゆっくり秘部に入れた指を抜けば、自分のお腹に手をあてて。）ど、う……私、のその一応攻め側だったじゃん？気持ちよかった…？
  (2018/1/17 03:53:50)

リグル・ナイトバグ> むしろ色々と溜め込んだものを解消しているとかも…(…心地良い疲れなのは確実だね！)　ッ…この、刺激も、熱も久々だったかな。(小首を傾げつつあおちゃんを見つめて…そのあおちゃんの言葉に小さく頷き)気持ちよかった、から、いっぱい、出ちゃってるし、ね♥
  (2018/1/17 03:56:04)

源内あお> うんうん。あっ、後…その、幸せな思い出作りも、兼ねてるかな？（うんっ！でも、多少はこの疲れを取る休憩の時間も作らないとだけど…！）うん…。久しぶり。今のとこ……他じゃ、味わってないし。（ぽそぽそと恥ずかしがりながらも答えて…）そ、だね。いつも…いっぱい、入ってくるよリグルの。
  (2018/1/17 04:01:12)

リグル・ナイトバグ> な、何だかそういわれちゃうと照れちゃうね……(あはは。と頬を掻いて。…た、確かに、睡眠不足にはなりかねないし)　割と生えちゃってる人が少ないといえば少ないし、ね。(ぎゅっとしつつ、いっぱい出してあげたくなっちゃうからと)  
(2018/1/17 04:06:15)

源内あお> ……リグルが照れると言った私も恥ずかしくなるんだけど。（と、頬を赤らめて……。だね、とりあえず今日は…そろそろ終わりに、むかおっか。）なの、かな…単純にたっぷりと時間取れてるのがリグルとだけ、ってのもあるきがするけど。（こちらも身体を預けつつ……それにはお礼を言えばいいのか、えっちだと恥ずかしがれば良いのか…困惑する私でした）
  (2018/1/17 04:10:47)

リグル・ナイトバグ> まさかそういわれるとは思ってなかったから…！(とりあえずそろそろ終わりに向かっておかないとだね、と頷き)…あ、其れは確かにあるかもしれない…(時間帯の問題っていうのもあるだろうしねって頷いて。ぎゅっとしつつ、暫く余韻に浸りながらはうっとと息を漏らし)
  (2018/1/17 04:15:23)

源内あお> あぁ…こんなんじゃ言うんじゃなかったかなぁ…（更に真っ赤になって後悔しつつ。）他の人ともゆっくりしたい、とは思ってるんだけどね。…でも、とりあえず今日は、心地良い疲れのまま…（ぎゅぅっと抱きしめ返して）   (2018/1/17 04:19:31)

リグル・ナイトバグ> ちょっと恥ずかしかったけどあおちゃんの真っ赤な顔を見れたから…よしっ(私的にはと)　そればっかりは時間とか色々あるしね…うん、今日はこのまま……おやすみ、あおちゃん…(ぎゅっと。…今から帰ったりするのは体力的にもあれだからここで休んでいく様子で。…ちょっぴりあわただしいけれど、おやすみだよ、あおちゃん！ｽﾔｧ…)
  (2018/1/17 04:23:49)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/17 04:23:55)

源内あお> その、よしってなんだよぉ！（むすぅと少し頬をふくらませるのだった。）ん、おやすみ…リグル   (2018/1/17 04:25:34)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2018/1/17 04:25:37)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/1/17 23:24:55)

リグル・ナイトバグ> 何だかんだで今日もお邪魔しちゃっているけれど、まぁ、のんびりするだけしていっちゃおう。(ソファにダイブ、とかは無いけれども。とりあえず座ってからクッションを抱えて横に。結果的には変わってない)   (2018/1/17 23:25:47)

リグル・ナイトバグ> ――そういえば今更ながらだけれど。(まだこのお部屋は立てられてから丸一年は経ってないのかな。と首を傾げて)――うん。(…軽く調べてみたけれど、まだ一年は経ってないんだなぁ。と……最初に来た時の事を思い浮かべながら、ごろごろごろ)  
(2018/1/17 23:47:03)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/17 23:47:33)

九条カレン> 少ししかいられないデスがお邪魔しマス   (2018/1/17 23:47:52)

リグル・ナイトバグ> ん。こんばんはだね。(ソファから体を起こしながら片手を軽くひらひらと振って。お久しぶりでもあるかなって告げつつ…んー……っと身体を軽く伸ばし、一息)   (2018/1/17 23:48:59)

九条カレン> はい。お久しぶりデス～(隣に近づいて)今年初めてデスね？   (2018/1/17 23:49:56)

リグル・ナイトバグ> そうだね、今年初めて…一応お部屋の方は何度かは覗いては居たけれど遊びに来るまではいけてなかったから実質会うのは今年初めて……あけましておめでとう、今年もよろしくね、カレンさん。(…一月も半分すぎちゃってこの挨拶もまた何だか微妙な気がしなくもないけどもと頬を掻いて)
  (2018/1/17 23:51:51)

九条カレン> ハイ！おめでとうデス(少し遅いかなって思って)今年も仲良くしてくだサイ！   (2018/1/17 23:53:05)

リグル・ナイトバグ> 勿論、此処で出来たお友達の一人だしね。(こくんっと頷きつつも、今年始まって結構…でもないけれども何かその間良い事とかあったかな？と首を傾げて聞いてみたり)   (2018/1/17 23:58:54)

九条カレン> ハイ～いい事デスか～新しい友達が出来たとか？(首を傾げながら。でもまだ凄く嬉しいことはないよって)   (2018/1/18 00:00:13)

九条カレン> もう今日は寝ないと行けないのでまた今度お願いしマス～   (2018/1/18 00:06:38)

リグル・ナイトバグ> 新しい友達が出来たのは良い事だね、此処でなら結構知らない人とも知り合えるだろうし……っと、お疲れ様だよ。寒いから気を付けて帰ってね！   (2018/1/18 00:06:53)

九条カレン> ハイ！それではまた(頬にちゅっとしながら手をふって)   (2018/1/18 00:09:00)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/18 00:09:03)

リグル・ナイトバグ> (頬に残る感触に目を細めつつ手を軽く振り見送り)気が付けば日付は変わってるけれど、もう少しお邪魔していようかな。誰かが来る可能性もあるかもしれないし……(再びクッションをギューッとしながら、脚をぶらぶら、ゆらゆら)  
(2018/1/18 00:11:05)

リグル・ナイトバグ> (話題が思いつかなくなっちゃう…いや、一人で居る時にそんなに話題を出してもあれなんだけれども。と独り言が多くなってしまうのはきっと仕方ない……かもしれない？適当に作り出した光の玉を指先で弄び)   (2018/1/18 00:47:23)

リグル・ナイトバグ> さて、そろそろ……帰るんじゃなくて、ちょろっといっていたお部屋探索でもしておこう。(住処と言う名の秘密基地を作る感じでとお部屋の中を探りつつ、姿を消して)   (2018/1/18 01:14:45)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/18 01:14:47)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/18 15:04:52)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/18 15:21:05)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/18 16:10:58)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/18 16:29:41)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/18 21:03:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/18 21:24:41)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/18 21:24:47)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/18 21:35:10)

おしらせ> 多々良小傘さんが入室しました♪  (2018/1/19 00:04:13)

多々良小傘> （扉をばたーんとあけて、ジャンプして中に）べろべろば～～、おどろけ～～～（返事がない。中に誰もいませんよ……というわけで、驚かせる人がいないので、普通に待機）　今日は誰もいないみたいだから、しばらく待機しておこうかな♪　誰か入ってきたら……驚かせちゃおっかな？　でもねえ。今宵のわちきは飢えているー……お腹的な意味じゃなくて、性的な意味で♪　だから入ってきたら……性的に驚かせちゃおっかな？（にしししーっと邪笑。ベッドに腰を掛け、誰かが来るのを待ってます）
  (2018/1/19 00:09:32)

多々良小傘> さあ、誰かこいこい……といっても、ただ待ってるだけじゃ入りにくいかもしれないから、自己紹介。わちきは、多々良小傘。唐傘お化けの女の子。（東方って世界の人物だよ。詳しくは検索検索♪）人を驚かせるのが好きだけど……ここにいるわちきは、エッチなことが大好き♪　でも、わちきの
  (2018/1/19 00:13:24)

多々良小傘> でも、わちきの世界は全年齢（メタァ）エッチなことしたら、意地悪な巫女さんに退治されちゃう。というわけで、ここにやってきた！　エッチなことはするのもされるのも大好き。　痛いこととか意地悪なことは嫌い。恋人は無理。　友達同士でイチャイチャ♡みたいなのがおこのみ♡　　そんな感じでこんな感じで、あなたがくるのをまってるよー♡（ROMさんも興味があったら気軽に来てねーっと電波を飛ばし飛ばし）
  (2018/1/19 00:16:10)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2018/1/19 00:19:07)

弦巻マキ＠リボン> なつかしー子発見？　といいつつわたしもスゴイ久々なんだけど（声を聞いてお部屋にひそ、と顔出し。どーもー、なんて軽く手を振ってみたり）   (2018/1/19 00:19:44)

多々良小傘> わわわわっ、久しぶりで、わちきが驚いたっ！？（目はまんまる。両手を上げ、背中をそらして驚きのポーズ。　そして、にぱーっと満面の笑み）こんばんはっ、ひさしぶりっ、あえてうれしいっ、らぶっ（立ち上がり部屋に入ってきて手を振る子へ、ばたたたた、っと駆け寄る。わんちゃんならしっぽをふってるみたいに駆け寄っちゃう）
  (2018/1/19 00:23:09)

弦巻マキ＠リボン> えっへっへ。実際なんか滅茶苦茶久しぶりな気はする、うん……っておおうっ。ほんとに久しぶりだもんねえ（部屋入って扉を締めて、どんとこーいっていうふうに抱きとめるポーズだ。飛び込んでくるかはさておき！）   (2018/1/19
00:24:39)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/1/19 00:28:06)

多々良小傘> うんうんっ。結構長いことあってないもんねえっ（相手が抱きとめるポーズをしたら、こっちも両手を広げちゃう。ていっとジャンプ。相手に飛びつき、抱きついちゃう。大丈夫、わちきおもくないっ）　えへー。この感触もなつかしい、やわらかやわらか♡（抱き着いたら、そのまま、すりすり、ほおずりほおずり）えへへ、元気だった、マキさん？　
  (2018/1/19 00:29:06)

リグル・ナイトバグ> (そして部屋に入ってきた私は背後からマキさんに抱き付いておこう。今だよ小傘さんって事にはならないのである。こんばんはの挨拶はちゃんとしておこう。まぁ、これを言っている頃には小傘さんはマキさんに抱き付いている事である)  
(2018/1/19 00:29:32)

弦巻マキ＠リボン> ねー、っととぉ！？（サンドイッチ状態になって、わたわた。抱きついた小傘ちゃんの頭を胸で挟むよーな格好で）　うん、機嫌が上り調子だったり不調だったり、つまりいつもどーりで。小傘ちゃんも元気してたー？（よしよし、って撫でながら）　……で、唐突だとびっくりするよぉ、リグルちゃん（振り返って確認もせずに、ちょっと鼻を動かしただけで名前呼んで）
  (2018/1/19 00:31:40)

多々良小傘> おお、リグルさーんも、こんばんはー。ひさしぶりだねっ♡（リグルさんにぱちっとウィンク一つ。背後からだきついているなら、リグルさんの手はこちら側にあるだろうか。その手に体をスリスリ。すりつけて。　そして、頭を動かして、マキさんの胸の柔らかさを堪能）えへへー。わちきは……わちきの世界ではあんまり活躍できてないけど、それでも元気♡　マキさんとリグルさんにあえたから、もっともっと元気になった。びっくりするくらい元気♡（顔をあげて、頭を撫でてくれるマキさんの手にちゅっ♡　リグルさんの手に自分の手を添えてなでなで～）
  (2018/1/19 00:36:50)

弦巻マキ＠リボン> なんかすごい胸にぐりぐりされてる気がする……やじゃないからいいけど（よしよし、ナデナデ）　妖怪にも色々あるんだなァ……ふふ。それならよかったー。わたしも元気貰えた気がす、るっ（唇の感覚に、ほんのり頬を染める。やっぱ大胆だなぁ、って）  
(2018/1/19 00:39:28)

リグル・ナイトバグ> ――いや、ほら、…マキさんの無防備な後姿を見ちゃったらついつい……いけないことだって判っててもやっちゃ…ん、あれ、良く私だって判ったね。(匂いでばれちゃったかな。って首を傾げつつ、サンドイッチ状態はとりあえず続行)　小傘さんはこんばんはとお久しぶりだね。(手に感じる熱と柔らかな感触に目を細めて。じゃあ、私はマキさんの背中に胸とか擦り付けよう。あんまりないけども)
  (2018/1/19 00:40:04)

弦巻マキ＠リボン> 前からこう、びょんって飛んでくる子見てたら流石に後ろには気づかないって……あ、でも入り口邪魔してたか。うん、そりゃー、まあ、リグルちゃんならね？＞においで　ちなみに柔らかい体がすごい当たってて幸せというか挟まれてて嬉しくはあるんだけど、ソファのほー、いか、ない？（これはこれで、これはこれで幸せなんだけど……！）
  (2018/1/19 00:42:24)

多々良小傘> わちきの世界だと、お化けの世界にゃ試験も何にもない……ってわけにはいかないからねー。騒動とかいろいろあるのー。でも、わちきは騒動より、マキさんの体の柔らかさにうっとり♡　そしてリグルさんの匂いをかぎ分けられる、お鼻に興味がシンシン……はっ？！　つまり、それだけたくさん、リグルちゃんの匂いを嗅いで……っ。いったいどういう場面で、匂いをたくさん嗅いだのか………（考える顔……そして顔を真っ赤にして）マキさんったら、だいたーん♡リグルちゃんもえっちー♡わちきビックリだよー♡（自分のことは棚に上げつつ、そして、名残惜しそうに体を離して）じゃあ、そふぁーっ♡　やっぱりマキさんが真ん中座る？　真ん中に座ったらやっぱり両側から……（なんて言いつつソファーに）
  (2018/1/19 00:46:31)

リグル・ナイトバグ> そっちに気持ちと言うか視線がいっちゃってるもんね、意識せず良い感じに気配が消えちゃってた私…まぁ、割とバレバレな気がする、匂いだと。(ちっちゃい胸でふにふにしながら座れる所に行こうと言う提案には頷いて)　ちなみにマキさんの匂いや小傘さんの匂いは私は既に確り判別できるよ！(蟲だからね、蟲関係あるかどうかは置いとこう)…両手に花して侍らせちゃうマキさんなんだね……(一緒にソファーへとことこり)
  (2018/1/19 00:48:23)

弦巻マキ＠リボン> 騒動かー……って、へ？　いやその、ほら、「いい」子ってわりとその子自身の匂いってない？　ない？　ってうんいやまあそのそういう、ときだけど、うあー、うあぁあああ……（恥ずかしいままにずるっと引きずられてく。たしかに。たしかにそういう時の『匂い』をいっぱい覚えてたのはあるけれど、あるけれど……！　そんな具合でソファに座りにいって、間にわたしが挟まる格好？　で両脇に左右でリグルちゃんと小傘ちゃんがくるかんじかな、かな）　ああ、うん、なんかこうこの座り方もすごい懐かしいくらいの感覚に……ってわたしには過分なくらいの華だなあ（二人の背中に、手を回して抱き寄せる格好にしてみたり
  (2018/1/19 00:50:57)

多々良小傘> じゃあ、わちきは、リグルさんとマキさんの感触なら、目隠しされてもわかるよっ！（自信たっぷりな顔で、指をわきわきと動かす真似をしてみたり）　でもそうだねー。仲良くなってるとき……匂いがしちゃうもんねぇ……（顔を恥ずかしがってるマキさんの体に近づけ、くんかくんか、わざとらしく鼻を鳴らして）いまもちょっとそういう匂いしちゃってたり？　（にしーっとわらっていると、抱き寄せられる。マキさんの肩に頭をのっけて）　えへへー。リグルさんとわちきで、両手にはなー。マキさんったらハーレムルート♡（リグルさんの両手に華発言にうんうんと頷きつつ）
  (2018/1/19 00:56:07)

リグル・ナイトバグ> その人特有の匂いとかはあるかな、確かに……皆の匂い好きだよって言うとあれだけど、匂いって言う言葉に色々と抵抗を感じられそうな気がするけれども。(ああ、マキさんがなんだか墓穴と言うか自分の発言で自分にダメージ与えてた、小傘さんと一緒にマキさんを挟む形で、背中に手を回され抱き寄せられればピタリと身体を寄せ擦り付けて)　むしろマキさんが華でそれに誘われてきた私達と言うパターンも？――(小傘さんの真似をするようにマキさんの匂いをくんくん、すーすー)　今は、どうなんだろう？――マキさんのハーレムの一員の私と小傘さんか、これは…(夜とか大変そうだよね、色々な意味でってクスクスと笑っていたり)
  (2018/1/19 00:57:34)

弦巻マキ＠リボン> 小傘ちゃんはその、両手の動きがちょっとっ……い、いや、ヤじゃないけど、やじゃないけど手はいいけど匂い嗅がれるのはちょっと恥ずかしいかもっ！？（両手がフリーではないので。うわおおぉと小さく悲鳴をあげながら、でも、拒否はしないのである。恥ずかしいけど、イヤ、ではないので。まあ、その、あんまりしっかり匂い確認されると、ほんのり発情中のにおいがばれちゃうかもだけど。今日は珍しく「ついて」ない具合のほうの）
  (2018/1/19 00:58:43)

弦巻マキ＠リボン> うんうん。酷い悪臭じゃなきゃ、なんとなぁくその人自身の匂い確認するのはスキ、かなぁって……いや、うん、まあそうなんだけど、ってリグルちゃんも、りぐるちゃんもなの？（うわこれ絶対ばれるやつだ、ってまごまごするけど、まあそのなんていうか一度以上体重ねたお相手だとね。抵抗力も弱くなるわけで）　……なんかほんとに蝶々に寄られてる花のきぶんかも（あーぅ。妙に恥ずかしいぞ）
  (2018/1/19 01:00:36)

多々良小傘> ふむ。じゃあ、ここは香りとよんじゃおう♡マキさんの香り、リグルさんの香り♡いい香り♡　リグルさんもマキさんもお華みたいだから、わちき、香りにつられちゃう……♡（二人により体を強く押し付けていると、マキさんが、「手の動きが」とか悲鳴をあげ出した。拒否していないようなので）じゃあ、わきわきするのはやめて……つんつんしよう♡（マキさんのわきばらをつん♡）　おややや？　ふしぎな香り……いったいどこから、するのかなぁ？（わきばらをもいちどつん、ここかな？　といいつつ腰をつん、ふとももをつんつん）
  (2018/1/19 01:05:20)

リグル・ナイトバグ> 私は誰かの匂いを嗅ぐのも好きだし、其れだけで幸せな気分になれるなぁ、好きな人の匂いだとよりね。(すんすん、くんくん。…目を細めて、マキさんのその匂いが何を意味してるかは判り…見つめながらクスクスと笑い)…私は蟲さんだから余計にそう言う気分にさせてそうな気はするっ(そんな事を言いつつ、良い香り…と、発情中の匂いか元々のマキさんの匂いか、はたまた両方か)　小傘さんの香りも良いと思うな、私……ふふ、まぁ、今はちょっぴりそれとは別の強い香りがしているけど、ね？(小傘さんをちらっと見ながら、小傘さんとは違う場所を触るように…マキさんのお腹を、臍廻りをなでなで、すりすりと撫でながら…下腹部、秘所の近くは触れそうで触れない程度の位置を指でなぞり)
  (2018/1/19 01:07:01)

弦巻マキ＠リボン> 二人ともスキすぎでしょぉ……わたしも嫌いじゃないけどっ……！　ってうん、その呼び方のほーがちょっとは恥ずかしさ薄れrる、かも……って、ちょ、ひやぅ！？（つつかれはじめると　そ、それはそこ、ちょ、くすぐった、くすぐっ……！？　あ、いやその、そっ、そっちは……（段々声が小さくなって、匂いも強くなってたり。色々あって、体が火照ってたもので。肉感強めなふとももを、ほんのちょっとつついて貰っただけで体が震えちゃう。そこにお腹まわりも撫でてもらったら、ほんの２，３分もしないうちに）　……ぁ、うー、うー……♥（声も表情も蕩けて、二人を抱きしめてる腕にも時々震えが出てきたり）
  (2018/1/19 01:09:16)

多々良小傘> えへー♡　リグルさん、ありがとー。わちきも、リグルさんや仲のいい人の香りがとどくくらいそばにいるのはすきだよー。香りだけじゃなくて、あったかさをかんじたりとかー。味を感じたりとかも、すきー（舌を出して、ちろちろって蛇さんみたいに動かしてみたり）でも、たしかに、今は、別の強い香りがきになるなぁ、どこかなぁ（マキさんの太ももを優しく撫でまわす。リグルさんの手を邪魔しないように、ふわふわって優しく撫でちゃう。そして軽くふにって揉んだり）　あれぇ？　マキさん、香りがつよくなってるよぉ……？　それに、体があつくなってるぅ……どうしたのかなぁ？　　ほら、ほっぺたまっかぁ（実際に赤いかどうかはべつに、そんな言い方をして、顔を寄せて、頬に息をふぅぅぅ♡）
  (2018/1/19 01:16:17)

リグル・ナイトバグ> 美味しそうな、はちょっと生々しいからやらしくて美味しそうな匂い、香り？…好きなのは好きだからしょうがないもんね♥(強くなる匂いに頬を緩ませながら…お腹周りを撫でていた手、子宮のあるところを指先でとんとん、とんとんってノックからの指先でぐりぐりマッサージしちゃって。抱きしめてくれる腕が震えてるの感じれば、気持ちいいのかなとマキさんの様子を眺め)　匂いと味…体温や肌触りとかも…あれ、結局これは全部好きって事になりそうだね……ふふ、マキさんはもしかしたらそう言う気分になっちゃってるのかもしれないよ、小傘さん。(…けど、私達も此処に来ている以上そう言う気持ちになってるから私達からも多少なりは、いや、割としてるんだろうけれどねって小傘さんへ言いつつ…マキさんの逆側のほっぺ、ちゅーっと)
  (2018/1/19 01:18:27)

弦巻マキ＠リボン> あは、は、食べられるってなると、ほんとにそうなりそうだけど、でも……っ！？♥（お腹の上、とんとんって、ぐりぐりってしてもらうとほぼノックアウト）　二人分とか、熱感じると、その……っ～（舌を見ると、それだけでこう、色々妄想しちゃうもので）　そ、のっ……え、と（実際ほっぺ真っ赤にして、体びくって跳ねさせながら）　え……えっち……したい……ハメてもらうの、でも、いじってもらうの、でも、気持ちいいコト、したい、ぃ……（か細い声のまま、ふともも摘んでもらっただけでお尻浮かせかけて、二人の間で完全に発情しちゃってる。それはもーほんとに、キスしてもらって、息吹きかけてもらってるだけで、唇半開きにしてヨダレ零しちゃいそうになるくらい♥　そのまんま、脚開いたら、ぐっしょりぬれたショーツが丸見えになるかも）
  (2018/1/19 01:21:34)

多々良小傘> うん、仲のいい人なら……五感の全部で感じたい……その人のぜぇんぶぜぇんぶ感じたい……なんて、よくばりさんかな？（てへぺろって舌を出しつつ）　うふふふ。そういう気分？　どういう気分だろ？　わちき、とってもきにな――（リグルさんの言葉に、マキさんに意地悪く問いかけようとしたら、マキさんが告白。おもわず、こっちが真っ赤になっちゃう）もーう、マキさんったら、エッチすぎ……もう、びっくりするほどかわいすぎ♡（ほっぺに、ちゅ、ちゅ、ちゅっっとキス。）じゃあ、下の方は、リグルさんに任せて、わちきは――（マキさんの胸をぎゅっとつかんで、強めに、指をめり込ませていく。力を緩め、またぎゅっと掴み）ここ、いじっちゃおっ♡　マキさんのおっぱい、いじっちゃお♡
  (2018/1/19 01:28:28)

リグル・ナイトバグ> 私達の場合、性的な意味での食べるって事なりそうだね、…上から下まで、しゃぶり尽くしちゃう位に――♥(マキさんの凄い発情の様子に目を細め……頬を赤らめながら、ふぅ、ふうっと漏れ出すと良き…半開きになる唇の端っ子をちろちろと舐めながら…片手で、開かれた脚――ぐっしょり濡れたショーツを指先で触れてその感触に微笑みながら…その布地越しにクリトリスを指先で押し潰し、すり、すり、ぐりぐりと擦り押し込み)　――ううん、小傘さん…私は欲張りだなんて思わないよそれは。私だって同じだもん…♥(ニコッと笑いながら、小傘さんがおっぱいを担当するのであれば、私はこのまま下を担当するように。クリトリスを弄りつつも、もう片方の手を使ってショーツに指を引っ掛けると、くいくいっと引っ張り割れ目にショーツを喰い込ませ)
  (2018/1/19 01:30:17)

弦巻マキ＠リボン> 悪く、無いと思うけど……んっ、ぁ、ふゅっ……♥（ほっぺにへのキスは、若干控えめにお返しのキスを鼻に返して。　それから、胸はブラの硬さがあるくらいで、でもその奥の突端には硬さを感じるくらいにはもう発情しちゃってる。もっちり指が沈み込むくらいなもので、ブラが外れたら多分、服からこぼれ落ちちゃう、かも）　そ、そっひっ、も、って……リグルちゃ、ん、もっ、～！？（敏感なトコをつままれ、押し込まれて、ひっぱられながら）　ふ、ぁっ、ちょ、ひぅんっ♥　両方、そこ、びんかんなトコだから……ぁ、あっ、ぃっ♥（ショーツの染み、もっと広げてしまいながら、またトプンと汁気を増して）
  (2018/1/19 01:33:41)

多々良小傘> うん、じゃあ、リグルさん、二人で、まきさんのこと、いっぱいしゃぶっちゃお♡　マキさんの体、すみからすみまでみさせてもらお♡　マキさんの色んな声、いっぱいきかせてもらお……♡　香りも、体温も、肌触りも、味も……全部堪能しちゃお♡　（リグルさんにウィンクをしてると――マキさんがお鼻にキスしてくる。きゃって軽い声をあげちゃう）　おかえしのおかえしー（いいながら、かおをぐいっとうごかして、マキさんの耳たぶにキス。舌先で、ちろちろってころがしちゃう。　そうしながら、片手は、相手の背中に。服越しにだけど、器用にブラを外しちゃう。ブラを外したのとは逆の手で、先端のすぐそばを、ずんって強く突く。乳輪をかすめるぐらいすぐそば、だけど、先端には当たらない場所を、つんって、指でつく。つん、つん、つーん♡）うん、敏感なとこだから、いっぱい、しちゃうね♡わちきにまかせて♡
  (2018/1/19 01:38:30)

リグル・ナイトバグ> ――あ、ちなみにさっきまで言っていた匂いの事…好きなマキさんの香りならこうやって間近に居て感じているだけで凄い興奮するからね、私♥(多分その辺は言わなくても分かるだろうけれどと告げつつ…最早、ショーツとしての役割を果たしてない布。両方とも敏感な所だと判ってるから……だから、ショーツをずり下ろして直接膣口とクリトリスを撫で擽り)　うん、いっぱいしゃぶっちゃおうね、とろっとろ、にはなっちゃってるけれど♥(唇へキスは、あえて今はせずに…マキさんの膣口を撫でていた指を動かし、其の儘挿入していけば、くち、くちゅ♥と音を立てて弄び――)
  (2018/1/19 01:40:43)

弦巻マキ＠リボン> リグルちゃんも、こういう時の匂い、すごいんだよわたしの鼻にっ……入ってきただけで、どきどき、し、ひぇっ！？（下の口、ぞり、ぞりってしてもらいながら）　ふ、ぁっ♥　耳、は、耳ぃ……♥（唇と舌と指の感覚に、音に、目を見開いて。ゾクゾク背筋震わせながら、声、あげちゃって。ブラ外して貰うのも抵抗しないというか、むしろ望む所な風で……二人の動き妨げないように両手背中に回してたのを一旦外して、服のボタン、外しちゃう。一番敏感なとこ、ここだよって主張するように。それと、ずらしてもらったショーツも、膝の下のほうまでおろしたらもう、ぐっしょり濡れそぼった布地が丸見え）　も、も、っとぉ、こっちのほうも……してほしい、な、ぁ……っ♥　二人、に、ぃ、いっぱい、食べて欲しい、な、ぁっ……♥（指先で、焦らされるようにつついてもらうのも、すっごい大好きなのだけど。むしろ、そうやって煽られて本音、言わされちゃうのとか、すごく、すき……♥）
  (2018/1/19 01:44:54)

多々良小傘> わちきは、こうして、相手を味わったり味わってもらう時が、興奮するぅ（リグルさんに返事をしつつ、マキさんの耳に舌をねじ込む。じゅぷっ、じゅぷっ。音を立てながら、舌が相手の耳の中を出たり入ったり。）　うんいっぱい、いっぱいしゃぶる……とろとろになってるマキさん、自分からやぁらしいおねだりしてくれるマキさん、もっとトロトロにしちゃう……こんなふうに♡（自己主張する胸の先端、親指と人差し指でつまんだ。つまんだり、はなしたり、またつまんで、両指でスリスリしたり。敏感な先端、丹念に愛撫しちゃう）　マキさんも、リグルさんもとおってもえっち……わちき、ふたりともだいすき♡（舌さきで、耳の穴をかき回し）
  (2018/1/19 01:52:11)

リグル・ナイトバグ> ふふ、――じゃあ。きっと今、凄くドキドキさせちゃうかも……♥(ズボンから飛び出そうな位に張り詰めさせてるのを匂いを次第に漂わせ始め…不意に、指を二本に増やしたと思いきや一気に膣奥へと挿入――からの、親指でぐりぃっとクリトリスを押し込み)――気持ちいい所を、直接――其れに、奥深くまでたっぷり、食べて欲しいんだね……あ。そうだ、…マキさん、今は指使っちゃってるけど――どうしよっか。(こっちでしてみる？と私の舌先をちろり、見ている余裕はもしかしたらないかもしれないから…舌先で首筋をちろりと舐めて。「マキさんの好きな弄り方でしてあげるよ」って)　私もどっちの時でも興奮しちゃうな、…ふふ、小傘さんも美味しそうにマキさんを味わってる――……♥(小傘さんとマキさんの二人を交互に見てから…二人の香りや、この状況に興奮しきっている自分…吐息を荒くしてしまいながら…愛撫にも熱が入り)
  (2018/1/19 01:54:07)

弦巻マキ＠リボン> っぁ、あ、っ～！？♥（耳に舌入った瞬間から、ぞくんと背筋を震わせ、体をぎゅっと強張らせるくらい。それに、胸先、ちょっと指で弄ってもらうだけで、リグルちゃんのほうの潤滑が増えちゃうくらいで）　っ～……しかもリグルちゃ、すごい、こゆぃ匂いしてる、ふっ！？　い、今は、指、指だけっ……（もう大分緩んじゃってる所、二本もねぢこんでもらったら、お尻何度か浮かせかけて、ねばっこい音、たてちゃうかも、て、いうか……）ちょっ、ひゅぁ、二人、一緒とか、これやっぱりやば、やっばっ……♥　好きな人達に、してもらうのやっぱり、すごいぃいい……♥（声も指の動きも、想像つかないくらい動いて、焦らされて、気持ちよすぎて顎があがって……そのまま、二人の指に翻弄されて、ふとももも胸もはずませながらびく、ぎくって体強張らせながら）　イ、っひゃっ、～っ♥
  (2018/1/19 01:58:18)

弦巻マキ＠リボン> 【リグルちゃんが生えちゃってるから、それをなめねばなるまい、という気持ちにもなりつつ、このまんまいじくり回して貰いたい気持ちもないではない、というもよもよかん……】   (2018/1/19 02:00:20)

リグル・ナイトバグ> 【い、今はとりあえずマキさんが気持ち良くなるのを優先しよう！その気持ちは嬉しいけどねっ！】   (2018/1/19 02:01:07)

多々良小傘> うん、マキさん、あじわってる♡　リグルさんの指で、わちきの舌で、発情しちゃったマキさんの味、おいしぃ……♡（耳の縁をしたさきでなぞりなぞり……そして、両手でマキさんの胸をもみ始める。揉みしだく。胸の形が大胆に変わるくらい強く。）　うん、わちきもすきだよ……まきさん♡（掌で胸の先端を押しつぶす。）イきそ……？　イっちゃいそ？　じゃあ……イっちゃえ、マキ♡（相手を呼び捨てにして、掌を激しく上下に動かす。掌で押しつぶした先端を激しくこすっちゃう）
  (2018/1/19 02:06:10)

リグル・ナイトバグ> (小傘さんが胸を愛撫する度にマキさんの膣内の滑りが良くなり、その分の指の蠢きが激しく、膣襞を刷り上げては時折、爪先でざらつく部分を擽るように引っ掻いて。二本指を膣内でチョキの様に広げ膣肉を解し――)――私もそれに、小傘さんもマキさんの事だーいすきだよ♥(好きって言う気持ちいっぱい込めながらしちゃってるから、って。…耳元に顔を寄せて囁くと、私も小傘さんと一緒に逆側の耳孔を舌で穿り…絶頂、迎えちゃうだろうマキさんへ追い打ち♥)――イっちゃっていいよ、マキさん。…ううん、マキ♥(親指で、クリをぐり♥と押し込み…小傘さんと同じように呼び捨てにしちゃって)
  (2018/1/19 02:07:48)

多々良小傘> 【うふふー。弄られたいし舐めたいなんて、マキちゃんったらよくばり（曲解）　次回は、リグルさんのをたっぷり、じっくりと～～ということにしつつ、今回はマキさんを♡】   (2018/1/19 02:08:19)

弦巻マキ＠リボン> 【ひやぁぁ……！？♥】   (2018/1/19 02:09:35)

リグル・ナイトバグ> 【(其れに今、舐めようとしても多分大変だろうしねきっと、味わうのに集中出来なさそうだしって思ったらマキさんが凄い声出してる…！】   (2018/1/19 02:10:36)

弦巻マキ＠リボン> み、みみ、よわ、っ、こがさ、ちゃ、リグル、ひゃっ！？♥　っ～～っ♥　すき、だいすきっ……♥　リグル、ちゃんも、すっごい、すき、ぃっ♥（胸がたわんでひしゃげるくらい強く握って貰うのが、痛み混じりの強い快感になって。さきっぽの尖ったのが強く疼かせながら、下のほう、中をえぐって、つぶして、広げて引っ掻いて、多彩な動きにそのまんま……）　っ、イ、っく、イく、のっ、ぉっ、イっ、～っ♥♥（透明な露を下の口から零し、飛ばして、汗流しながらガクガク体をゆすってイきはじめちゃうっ……♥）
  (2018/1/19 02:11:00)

弦巻マキ＠リボン> 【確かに列車繋ぎみたいになりそう……でも体位変更が大変かぁ。うっかりサンドイッチとかって考えたけど、二人の時間が大変そうなよかん】   (2018/1/19 02:13:33)

リグル・ナイトバグ> ――えへへ、嬉しいよ――マキさん♥(イっちゃっているのを見届ければ、何時もの呼び方に戻って――流れる汗、舌で舐め取り。透明な露を、私にとってはきっと、甘い甘い美味しく感じるであろう蜜を飛び散らせるのを見ながら指を優しくゆっくりと動かして…時間をかけて膣肉を撫でながら引き抜けるギリギリの所まで指を引きつつ余韻を長引かせてあげて)
  (2018/1/19 02:13:54)

リグル・ナイトバグ> 【連結状態に……(意味深にしかならない連結、時間に関しては私は割と平気だったりはした)】   (2018/1/19 02:14:37)

多々良小傘> （リグルさんからもマキさんからも好きって言われて、その言葉に葉だが敏感になっちゃう。息遣いも荒く。目も潤んで。そんな状態で、マキさんの胸を揉みしだいていた――マキさんが達するのをみれば――体の敏感さはさらに増して、こちらも連動するようにせすじをびくっと震わせちゃう。スカートの中から女の匂いをこくさせて。全身をがくがく……と振るわせちゃう）　ふたりとも、えっちだから、わちきまでイっちゃったぁ……（揉んでいた手を離し――マキさんの唇にキス。　そして、指の余韻を楽しんでいるリグルさんの唇にキス）
  (2018/1/19 02:16:24)

多々良小傘> 【列車繋ぎ……それはそれで面白そう……そして時間は今の感じだと4時くらいまではたぶん大丈夫。スイマーがこなければもうちょっと大丈夫】   (2018/1/19 02:17:34)

弦巻マキ＠リボン> ふひゅっ、っ、っ～♥　二人、とも、さっきのタイミングでよびすては、ずるい……♥（絶対アレのせいでヤバいくらい気持ちよかった。指とソファをたっぷり汚しちゃうくらい吐き出してる気がするし。体、どきどきさせながら、息を必死に整えようとして指をくわえ込み）　ふ、へ。小傘ちゃんも、びんか、ん……♥（でも、気持ちわかるぅ、って唇のキスで吸い付き返し、ちょっと舌で歓迎してから離し）　ぢー……誰か、サンドイッチで挟んで、ハメちゃう……？（にぃ、と蕩けた笑みを浮かべ、わたしも歓迎だよぉ、なんて）
  (2018/1/19 02:19:09)

リグル・ナイトバグ> (マキさんに合わせて小傘さんもイっちゃったのだろうかと匂いで…興奮やら何やらで敏感になってる鼻。…其れは自分からは言わず、小傘さんの言葉で確信を持てば頬を緩ませて)――けど、気持ちは判る…かも、イっちゃうまではいかなかったけど、私も今、凄い状態だろうし…(雄な部分も、女の子な部分もと)…えへへ、こういう時の呼び捨てって結構来ちゃうもんね、マキさん♥　――今の状態でハメちゃったら、すっごい、出ちゃいそうかも、私…♥
  (2018/1/19 02:21:10)

弦巻マキ＠リボン> 【小傘ちゃんもいけそー、なら……はめちゃう？　はめちゃう？（どきどき）　４時くらいならぎりぎりいけそうかなぁって？】   (2018/1/19 02:24:00)

多々良小傘> えへへ♡　すっごくどきどきして、肌が敏感になって……♡（えへ、と照れたような笑みを浮かべ）　サンドイッチ……いいねぇ、わちき、とってものりき♡　（自分のスカートをはずせば、愛液でとろとろになったショーツ。中央にふくらみができていて。そのショーツを下ろせば、ショーツについた愛液が糸を引いてきれる。あらわになる、うっすらとした茂み、愛液を分泌する筋のような割れ目。そして、女性にはないはずのソレ。おへそのやや上まで反り返っている）じゃあ、サンドイッチされちゃうのはだぁれ？　こういうのは、言い出しっぺが……？’（マキさんに視線を向けてみる）
  (2018/1/19 02:27:48)

多々良小傘> 【ふふ、嵌めちゃうし、イけちゃう（誤字じゃないよ）　　じゃあ、誰がサンドイッチの真ん中になっちゃう？　わちきは外側を立候補だ！】   (2018/1/19 02:28:47)

リグル・ナイトバグ> ――この流れだとマキさんがサンドイッチの中心、というより挟まれて食べられちゃう人になっちゃうかな。…と言うより…そうして欲しいのかmしれないけれど♥(ズボンと下着を脱ぎ、もわぁ…♥と湯気立たせながら露わになる大きい其れ。反り勃ちきった其れ…太い其れが臍を超える程に勃起しきってるのを見せつけて。小傘さんと同じようにマキさんへ視線を)
  (2018/1/19 02:30:46)

弦巻マキ＠リボン> 【これはわたしが素直に真ん中の気配がする……！　前とうしろの候補があればっていうかんじかなァ？】   (2018/1/19 02:31:13)

リグル・ナイトバグ> 【嵌めてイっちゃう、みんな同じだよね(きっと真理だね、と。…あ、小傘さんはどっちに入れたいかな、前と後ろ。】   (2018/1/19 02:31:43)

弦巻マキ＠リボン> 【希望なかったら最初と逆とかカナ、かな？】   (2018/1/19 02:33:58)

多々良小傘> 【じゃあ、わちきは、後ろを担当するよ。わちき、がんばる。えへー。二人とも改めてよろしくね♡】   (2018/1/19 02:34:00)

弦巻マキ＠リボン> 【はーい、よろしくっ！♥】   (2018/1/19 02:34:20)

リグル・ナイトバグ> 【じゃあ、私は前を担当をっ、よろしくね♥】   (2018/1/19 02:34:29)

弦巻マキ＠リボン> 
ぎゅってハグしてるだけでも小傘ちゃんイっちゃいそうだし……リグルちゃん、はー、いっぱい、いーっぱいびゅーびゅーしてほしい、しぃ……♥　そ、した、らっ（小傘ちゃんの、おっきく反り返ったのも見てしまったらごくんと喉鳴らし）　言い出しっぺのわたし、か、なっ……（唇を舌で湿らせながら……せっかくだから、最初の出会い頭と逆の向き。正面にリグルちゃん、背中に小傘ちゃん、の格好になってから、自分のスカートもおろしてお尻丸見えの状態にしちゃう）　二人とも、すっごいいい匂い、してる……女の子と男の子混ざった、わたしのだいっすきな匂い……♥　……あ。ちゃ、ちゃんと、綺麗にしてるから、ね？　ね？（お尻使う時気になる時気になるだろうし、ねって。お掃除はしてるアピール。とりあえずー……胸を押し付けちゃうような格好で、リグルちゃんにのしかかっちゃうのだ。ガニ股の格好で、ソファに脚をのっけつつ）
  (2018/1/19 02:35:10)

弦巻マキ＠リボン> 【すっごい、たのしみにぃ、なってきたー……！♥】   (2018/1/19 02:35:30)

多々良小傘> （舌をおおきくだして、涎をつぅぅって零しちゃう。涎は自分のソレにおちて。手で垂れた涎を伸ばして……それをよだれまみれにしちゃう。部屋の照明を反射しててらてらと光る。　リグルちゃんにのしかかるマキちゃん、その後ろに立って。　尻タブをゆっくりとひらいていく）　マキさんのここも、すごくえっちぃ……わちき、どきどきしちゃうよ。むねも、ここも（唾液で濡らしたソレ、マキさんのそこに宛がう。びくびくっと脈動していて）
  (2018/1/19 02:39:48)

リグル・ナイトバグ> 任せて――…量は、何度か味わった時があるだろうからいっぱい出ちゃうのは判ってるだろうけど……♥(そう言いながら、上着も脱いじゃおう…汗、絶対いっぱいかいちゃうし、それに。温もりは布とかを通じて感じたくない、今は特に――)――マキさんの匂いでこうなっちゃ、った…ううん、マキさんのだけじゃなくて小傘さんのも含めて♥(胸を押し付けるようにしながらのしかかるマキさんを感じれば、こっちはこっちで大きくなっちゃってる、おちんちんを押し付け擦り付けてるような形、凄い強い熱…感じさせちゃって♥)
  (2018/1/19 02:40:41)

弦巻マキ＠リボン> ん、いーよ、いーよ、ぉっ……じゃ、二人の、おちんちん、飲み込んじゃう、からっ。　二人分、いっぱい感じられるの……嬉し、ぃっ……♥（もっちり気味なお尻を、小傘ちゃんのほうに少しおろしてく。リグルちゃんのおちんちんも、前のほうに添えて。ゆっくりそのまま、腰をおろして、飲み込んでっちゃう。流石に二本同時、大分狭く感じちゃうだろうけど……両穴ともいつもより圧迫感ましましに、って、いうか、こっちまで、お腹の中いっぱいに飲み込んでる風になっちゃって。リグルちゃんにしがみつく格好で体支えて、形違う二人の竿を飲み込んだらもう、つま先震わせながら、これ、脚滑ったらそのままイっちゃいそうだなってなんか変な心配とかしていたり♥）
  (2018/1/19 02:44:05)

多々良小傘> うん、リグルさんのもマキさんのもわちきのもまじって、すごぉくエッチぃにおい……♡　嗅いでるだけでくらくらして……♡　はつじょーしちゃ……ぁふぁっ♡（リグルさんとにおいの話をしてると、マキさんが腰を下ろしてきた。舌を出して声をあげちゃう。腰をぐいっと前に。発達したカリで、ごつごつした幹で、マキさんの腸内をこすりながら、奥へ、奥へ）……ひぅうっ……♡　のみこまれて、るぅ。わ、わちきの、おちんちん、のまれて……しゅ、しゅごっ……あ、あふっ、マキさん、りぐるさ、わちき、わちき、おかしくなる、きもちよしゅぎるのぉ（めにじわっとなみだをあげながら、腰をがくがくっとゆする。マキさんの中をこすっちゃう。かき回しちゃう）
  (2018/1/19 02:49:08)

リグル・ナイトバグ> さっきは、マキさんを一杯食べちゃったから今度はマキさんが私達を一杯食べちゃって――……私達も結局味わっちゃう、だろ、けど……ッッぁあ！！♥♥(マキさんの中に、膣内に飲み込まれていくおちんちん。肉壁越しに小傘さんの肉棒の形を感じながら…マキさんの乳房に私の乳房をすり付け…しがみつくマキさんの身体を抱きながら…マキさんを、そして、その先の小傘さんにまで振動を与えるよう――激しく、突き上げマキさんの子宮口を、ぐりぐり、ぐりゅ…♥穿っちゃう♥)　暫く、この匂いが体に染み付いちゃったりしたらいいなってくらいのえっちな匂い――…染み付いちゃったら、四六時中えっちな気分になっちゃう、だろーけど、ね……ッ…マキ、さん、小傘さん――…ッ！♥…良い、んだよ、小傘さん…気持ち良くなって、おかしくなっちゃ、っても、――私、だって、すご、くて――っぁ！♥(のの字を描くように腰を回転させ膣肉を掻き回しながらマキさんの膣肉を堪能し…腰を引く時に極太カリ首で襞を掻き乱し)
  (2018/1/19 02:51:39)

弦巻マキ＠リボン> にひひ。すっごい、濡れちゃってたから、このまま飲み込めちゃ、った……♥　いい、よぉ、小傘ちゃん♥　皆でおかしく、なろ？　一緒、に、ひっ♥（小傘ちゃんの動き、想像してたより激しくって、細かいストロークでがっちり弱いトコにあたってる。だから、一突きごとに腰が浮き上がっちゃうくらい。さっきイった熱も残ってて、ただでさえ狭い穴を絞り上げるみたいに締め付けちゃいながら……二本刺し、普段より狭くしてる、おまんこのほうも締め付けちゃって）　っ、く、ひっ……♥　リグルちゃん、も、腰、動きぃ、しゅごっ、ぃ、奥、弱っ、ぃ、いいっ♥　濃い匂い染付けられ、ひゃ、ぅっっ♥♥（胸もお尻も揺れるくらい、小刻みに腰を落として、抜いて、揺らして……楽しんでる余裕ほとんどないくらい、両穴から蜜を零して、快感の言いなりになって二人の熱を貪っちゃう♥）
  (2018/1/19 02:54:21)

多々良小傘> ひゃあっ……あっ……あっ♡　リグルさんの、わかるぅ……おちんちんに伝わって……激し……ぃっ（リグルさんの肉棒の動きを感じれば、自分の子宮まで感じちゃって。なにもされてない秘所から愛液がより分泌されて、ふとももをつぅぅっと愛液が零れていく。おちんちんもより一層硬くなり。）お、おかしくなって、いいの……？　うん、なる、へんになっちゃう、リグルさん、マキさん、一緒、一緒、にぃぃっ……（マキさんの背中に体の前面押し付けた。胸が背中でむぎゅって潰れる。そして腰を動かす。がくっと前後に揺れて。おちんちんで腸の奥を突き上げる。うごきがとまり。そして震動し。またがくっと腰を動かす。気持ち良すぎて体がコントロールできないから、不規則なリズムで、マキさんの中を突き上げ、こすっちゃう）まきさ、りぐるさ、まきさ、りぐるさあっ（名前を一生懸命よび、また一つき）
  (2018/1/19 02:59:47)

リグル・ナイトバグ> 皆で可笑しく、なって、乱れて、えっちになっちゃおう――…ッ…はあ、んっ、射精してなくても、マキさんの中にたっぷり、えっちな匂いをマーキングしちゃってる、今……ッ！――マキ…さんっ…ッマキ……♥(顔を寄せて首筋に顔を埋め…キスマークを残してから直ぐにマキさんの唇を奪うように唇を重ねては…小傘さんの腰の動きに合わせるように此方も腰を動かしていく――締め付けの強いマキさんのおまんこ…その締め付けてくる膣肉を押し上げて…っ、唇を重ねたまま、マキ…マキ…っと唇の動きだけでマキさんの名前を呼び、伝えて…ずぽ、じゅ、ぽっ♡と卑猥な音を立てながら――身体を浮かせんばかりの強い腰使い…感じさせてって)　　　こが、ささんのおちんちんもマキさん越しに感じてる、よ――…ッ…二人ともえっちい、匂いをさせちゃってるのも…ッ…――マキさん越しに、小傘さんも突いちゃってるみたいっん！！♥ぅあぁ……♥♥
  (2018/1/19 03:01:34)

弦巻マキ＠リボン> 両方、がつんがつんって、上がってきてる、からっ♥　お腹の奥、ごりごりってヤられて、すっごひっ……♥（背中に当たる柔らかい感覚に、お尻にハマる熱がすごい勢いで興奮を高められちゃって……）　両穴、すっごぉ、ひっ、両方、小傘ちゃんとりぐるちゃんでいっぱい、いっぱ、ひっ♥　もぉ我慢とか無理、むりぃっ♥（きゅーって胸を押し付ける格好でリグルちゃんに抱きつきながら、お尻も振って小傘ちゃんの目の前で揺らしちゃうくらい。そんな状態なのに滅茶苦茶に二人に貪られて、キスマークに、口づけに……両穴、タイミング重なって子宮潰れた瞬間、軽く達しては穴を狭くしちゃって）　す、すっごいのくる、来そうっ……♥（体強張らせながら、二人のあっついの、せがんじゃう。滅茶苦茶に、腰揺すって……♥）
  (2018/1/19 03:05:11)

多々良小傘> うん、乱れるぅ、マキさんにいっぱい、マーキングするぅ、がつんがつんってしゅるぅ……あ、ひぃぃっ……♡　ひぃぃん♡（ことばは不明瞭で舌ったらず。喋るたびに口から唾液がこぼれ、マキさんの肩をよごしちゃう）マキさんの中、あつくぅて、リグルさんのがたくましくてぇ……♡　はひぃぃっ……わちきのおちんちんも、お腹の奥もあつくなっちゃうのぉ……♡　ひゃあ、ああっ……マキさん、そんなゆらしたらぁ……♡（きもちよすぎてポロッと零れる涙。でも、せがまれたら、目の前で揺らされるお尻、両手でしっかりつかんで。腰をぐいいいっと強く前へ。おちんちんねもとまでいれちゃう）わ、わちきも、くる、きちゃう……リグル、マキ、わちき、いくうううっ（全身をぶるっとふるわせ、首を大きくそらして――絶頂。熱くて濃ゆいのを、マキの中にびゅうううううううって強く強く噴き上げちゃう。　射精しながら、マキの肩にちゅっとキスをして）マキ、リグルぅ♡　すき、だいすきぃ♡
  (2018/1/19 03:12:06)

リグル・ナイトバグ> ッ―ー普段、しない事だからよけ、いに、すっごい……んひぃぅ！…♥♥ッ…マキ――さ、…マキ、小傘…！……ぅぁ、……はあ、んんっ、出る、出ちゃ――…いっぱい、いっぱ、……濃厚な、のがでちゃ…んぅ！♥ふぁ、ぅ…～～～！！！！♡♡♡(最初の、マキさんへの愛撫の時から昂ぶっていたおちんちん、サンドイッチしながらの性行為…その状況や今までの昂りを全て載せて放つように膣内で…狭く締め付けて来た膣内までも押し返すような膨らみを感じさせてから…少しの間…数秒、堪えて溜め込んだ精液を…まるで蛇口を思い切り捻ったかのごとく、子宮へとぶびゅうっ♡と粘っこい精液を叩きつけて…濃厚な匂いと熱…粘着きを持つそれが脈打つ度にびゅう、びゅ～～～～！！♥と飛び散って。結合部から直ぐに溢れ出てしまう勢い強さを感じさせて)　私も、マキも、小傘も大好き…だよっ…ぅぁ――～～～♡♡
  (2018/1/19 03:13:36)

弦巻マキ＠リボン> っ～♥　う、ん、二人分、すっごぃっ……♥　きて、いっぱい、におい染み付けて、二人の匂い残して、ってっ♥（頷きながら、振り返って小傘ちゃんのほっぺにキス、しちゃう。いっぱいいっぱいになりながら、夢中になってくれてるの、ありがとう、っていうふうに。その後、リグルちゃんにしがみついて体丸めながら……二人分の熱、両穴の奥底に直に感じたら、喋るコトもできないくらい強烈な絶頂迎えちゃう……っ）　っ、ぁ、す、っご、ぉっ♥（二人の精液、両穴から溢れるくらいいっぱい出して貰ったら、注いで貰うたびにイっちゃうくらい、頭の中、かんっぜんに真っ白になって動けなくなって……♥）
  (2018/1/19 03:15:52)

多々良小傘> 　（やがて射精が止まり――全身汗だらけの体、まきさんにあづけちゃって、くてぇ。　二人分の体重がリグルさんにかかるかもしれないが――気にする余裕がないというか。　体中から汗を、口からよだれを、秘所から愛液をたらしながら、えへえ、とリグルさんにだらしなく微笑みかける）　えへえ……マキ、リグル（マキさんの首筋にキス。　からだをずらしてリグルさんのほっぺにキス）
  (2018/1/19 03:21:26)

リグル・ナイトバグ> ～～～……♥(暫く、その射精の勢いを続け、出し切ってから……ほおっと吐息を漏らして――余韻に浸りながら、小傘さんに笑みを向け)…ほん、っと、すごかった……ね♡(小傘さんのほっぺにキスを返してから、…マキさんのおでことかにもキスを落とし。ぎゅ、ううっとしながら…まだ、凄い幸せな気分が続いているのに顔が緩みきってしまっていて)
  (2018/1/19 03:22:56)

弦巻マキ＠リボン> ふひゅぃぃ……♥（しばらく痙攣して跳ねてたけど、もうちょっとするとぐったり。押されるままに、割と遠慮なく二人分の体重をリグルちゃんにかけちゃいながら）　にへぇ……♥　りぐるちゃん、と、小傘ちゃんのきすまーく、しばらくのこっちゃうかも……♥（嬉しそうに、ちょっぴりけだるげな笑みを浮かべ）　あー……しあわせぇ……♥（二人にサンドイッチしてもらいながら、射精の余韻を伸ばすみたいにお尻を少し揺らす具合。ああでも、あとでシャワー浴びないとこれはすごいことになるな、って思う反面、このまま匂いがしみるくらいこのままでいたいな、とも思って）　もーちょっと……このままゆっくり、しよ？（なんて、ご提案。リグルちゃんにも、首筋とかほっぺにキスのお返し）
  (2018/1/19 03:24:55)

多々良小傘> （リグルさんのキスの返礼を受けると、にへらっと表情を崩し）えへへへー、マーキングしてきすまーくまでつけちゃった♡　ねーすごかったね♡（子供っぽく呟くけれど、でも、マキさんにお尻を揺らされたら「ひゃふぅぅんっ♡」って甘い声をあげちゃう）うん、じゃあ、このままー三人で、ね（リグルちゃんの顔を見つめたり、マキさんの背にすりすりしたりしつつ、ご満悦の様子）
  (2018/1/19 03:30:13)

リグル・ナイトバグ> (二人分の体重を確りと受け止めれているあたりは妖怪というか、何というか。意外と大丈夫だったり)――そうなるように強く吸っちゃったもん……♥私もすっごい今、幸せ……♥…うん、もうちょっとこのまま――シャワーもみんなで一緒に浴びちゃっても良いかもしれないけど今は、ね♪(こくんっと頷いて。首筋やほっぺへキスのお返しをして貰うと、えへへ…♥と嬉しそうな笑顔。マキさんと小傘さんに向けちゃおうっ)
  (2018/1/19 03:31:58)

弦巻マキ＠リボン> 【……とーゆーあたりでー、ふぇーどあうとかな、かな？】   (2018/1/19 03:32:12)

多々良小傘> 【はーい。　今日はおつきあいありがとうね。リグルさんもまきさんも、通っても素敵でったよー。本当にありがとおっ】   (2018/1/19 03:34:39)

リグル・ナイトバグ> 【かな？二人ともありがとうねっ！サンドイッチ状態凄かった……】   (2018/1/19 03:35:30)

弦巻マキ＠リボン> 【ちょうひさびさに挟んで貰った気がする。やっぱ、気持ちよく遊べる人に挟んで貰えたら満足度違うわぁ。　ちょうまんぞく、えへへ……】   (2018/1/19 03:36:20)

多々良小傘> 【楽しんでもらえてよかった。　　すごかったし、わちきも超満足♡　素敵な夢（淫夢？）が見れそう♡】   (2018/1/19 03:37:55)

リグル・ナイトバグ> 【相性というかいい感じに嵌まると凄いもんね……(うんうん、えへへっと頷いて)　夢の中で続きをする私達が其処に！】   (2018/1/19 03:38:34)

弦巻マキ＠リボン> 【二人ともタイプは少しずつ違うけどとっても素敵なのは、体重ねて知ってたしね！　うんうん。それじゃ、ゆっくりやすもっか。ほどよく時間でしめられたしっ】   (2018/1/19 03:38:57)

多々良小傘> 【いい感じに嵌まる……リグルちゃんってば意味深な発言（何）　　うん、では、おやすみなさい。　お二人とも素敵な夢を見て素敵な一日を迎えてね！　（ちゅっ♡　ちゅっ♡）】   (2018/1/19 03:40:43)

おしらせ> 多々良小傘さんが退室しました。  (2018/1/19 03:40:48)

弦巻マキ＠リボン> 【うん。おやすみ、良い眠りと、良い明日をー♪】   (2018/1/19 03:41:16)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2018/1/19 03:41:20)

リグル・ナイトバグ> 【確かに嵌ったけども！(小傘さんにちゅっとしつつ)…あ、そうだ、マキさん。もう休む直前ではあるだろうけど、非公開扱えるようになったからねって伝えるだけ伝えておこう！　という訳で二人ともおやすみだよー】   (2018/1/19
03:41:39)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2018/1/19 03:41:45)

弦巻マキ＠リボン> 【りょうかーい！】   (2018/1/19 03:41:52)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/19 03:41:54)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/1/19 03:42:24)

リグル・ナイトバグ> 【態々返事を返しに来てくれたことに気付いて驚きつつありがとうね！】   (2018/1/19 03:42:46)

弦巻マキ＠リボン> 【いえいえ（えへへ）　どういたしましてー。それじゃ改めておやすみ！】   (2018/1/19 03:43:06)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2018/1/19 03:43:13)

リグル・ナイトバグ> 【うん、改めておやすみなさいっ！】   (2018/1/19 03:43:31)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/19 03:43:34)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/19 06:29:28)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/19 06:49:52)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/19 16:14:28)

九条カレン> 来ないデスかね   (2018/1/19 16:32:48)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/19 16:36:06)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/19 23:30:37)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/1/19 23:40:22)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/1/19 23:48:15)

リグル・ナイトバグ> 今日も今日とて、という訳では無いんだけれどお邪魔してみようかな。(…そういえば昨日はしっかりとお掃除してなかったと思うから匂いが…残っているような気がしないでもない。すん、すんっと鼻を鳴らしつつソファに腰を降ろして……ふうっと吐息を漏らし。脚をぶーらぶら)
  (2018/1/19 23:49:16)

リグル・ナイトバグ> (クッションに顔を埋めたりして、すー……はぁ、っと吐息を漏らし。膝の上にクッションを置いてから、ソファの上でぐだぐだ、のんびりだらりと)……のんびりしちゃっていると、だんだん眠たくなっちゃうね。身体を動かしたりすればまた違うんだろうけれど…一人で身体を動かすこと、といっても限られちゃうし。そして、結果的に単調になっちゃいそうだから飽きちゃいそうというのも…(ぽん、ぽんっとクッションを叩きながら…ううーんっと首を軽く捻って)
  (2018/1/19 23:59:52)

リグル・ナイトバグ> 良し、今日はそろそろ…日付も変わっちゃってるしね。(軽く換気をしてから、帰り支度を整えて。また誰かに会えたら良いなぁっと漏らしつつその場を後にして)   (2018/1/20 00:20:43)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/20 00:20:49)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/20 06:51:29)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/20 07:11:52)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/20 07:13:43)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/20 07:34:24)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/20 13:13:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/20 13:33:43)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/1/21 00:22:07)

リグル・ナイトバグ> こんな時間だけれどお邪魔しちゃおう……(と言っても、誰もいない気がしたけれど、この時間じゃあっと思いつつもソファに腰を下ろして)……んー。入ったは良いんだけど特に何も思いついてなかったりするんだよね。(ごろごろしだしそうになるのは堪えて)
  (2018/1/21 00:23:01)

リグル・ナイトバグ> ちょっとボーっとしてたね。(ううんっと首を軽く振って。はてさて、どうしようかなと)   (2018/1/21 00:53:39)

リグル・ナイトバグ> (眠っちゃうのもあれですから今日は戻りましょうと)   (2018/1/21 01:04:36)

リグル・ナイトバグ> (思いつつ、のんびりしすぎて頭がボーっとして若干何時もと喋り方がおかしくなっている辺り色々とアレな気がする私はソファでｽﾔｧっとしておくのだった)   (2018/1/21 01:05:26)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/1/21 01:05:30)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/21 07:03:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/21 07:26:36)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/21 19:27:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/1/21 19:48:13)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/1/21 19:48:20)

2018年01月17日 01時25分 ～ 2018年01月21日 19時48分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]