/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月13日 23時10分 ～ 2018年05月14日 05時16分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

弦巻マキ＠リボン> あー、うー……っ、～っ♥　やっばい今すっごい幸せ、かも……♥（ぎゅぅっと抱きしめながら、少しずつ奥に進めて。気持ちいいとこどこかなって、探るみたいに軽く腰すりつけながら。　ああ、道理で納得。そこかぁ）   (2018/5/13
23:10:32)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/13 23:10:33)

マシュ・キリエライト> （脳波で失礼いたします、リグルさん。半脱ぎで絶賛プラグインされ中のわたしなのです）   (2018/5/13 23:11:04)

リグル・ナイトバグ> (こっそりこそこそと隅っこ辺りで見ている私。落ち着こう、静かにしていればうっかりはバレない…脳波受け取りつつ気にしないでって送っとこう)   (2018/5/13 23:11:22)

おしらせ> 清水潔子さんが入室しました♪  (2018/5/13 23:13:54)

弦巻マキ＠リボン> ふぃ、ぃい……♥　ちょ、ちょっと呼吸落ち着かせて、でる、でるからほんと出るからもう出るから（めっちゃ慌てながら、中のしっとりしてる、しかも抱きついたらふわっふわで羽根枕みたいに柔らかい身体の幸せな感覚に、結構いっぱいいっぱい。しがみついて、多少は相手のことを考えられてるのは割とギリギリな……ただ、隅っこで動くのがちらっと見えて、片目つぶって小さくだけど、手を振ってみたり）
  (2018/5/13 23:14:08)

マシュ・キリエライト> ふぅ♥ ふぅ♥ そうっ、ですっ、マキさん、わたしっ、の、トンネルの中のっ♥ 上の方、のっ！　てんじょうっ、ですっ♥   (2018/5/13 23:14:31)

おしらせ> ナズーリンさんが入室しました♪  (2018/5/13 23:15:06)

ナズーリン> こんばん...は。   (2018/5/13 23:15:15)

清水潔子> (こんばんは…はじめましてですけど、お邪魔します。こそこそと、入っていいのかと迷いながらも忍び足であたりを見渡しながら脚を進めて）   (2018/5/13 23:15:20)

リグル・ナイトバグ> (マキさんは気付いた様子で手をひらりと振って見せて。そして気配がもう一人増えた気がするから扉の方へと視線を向け。一人どころか二人増えていた)   (2018/5/13 23:15:27)

マシュ・キリエライト> （視野は完全にマキさんでいっぱいです。マキさんと一緒にはじけてしまいたくて、懸命に腰を動かすわたしなのです。そして潔子さん初めまして、FGOから参りましたマシュ・キリエライトです。ナズーリンさんも、お帰りなさい）  
(2018/5/13 23:16:06)

リグル・ナイトバグ> (知っている人同士が睦まじい感じで絡み合っているのを見てうんうんっと頷いて微笑むのはきっと私だけだろう)……あ。こんばんは。(入ってきた二人には挨拶しておこう。声は静かにしつつ)   (2018/5/13 23:17:20)

ナズーリン> (ただいま、マシュ。 そして始めまして。東方シリーズよりナズーリンだよ。)   (2018/5/13 23:17:58)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/13 23:18:08)

ナズーリン> (こんばんは。)   (2018/5/13 23:18:58)

マシュ・キリエライト> （脳波で失礼します、こんばんはずん子さん。そういえばマキさんとわたしを眺める会になっているような気がするこのお部屋です）   (2018/5/13 23:19:13)

東北ずん子> (ひっそり、陰に隠れて満員にしてしまう私なのです)   (2018/5/13 23:19:19)

弦巻マキ＠リボン> ここ、ここでいいの、っか、なっ？　うん、上の部分、届く、よ、届いてる、よね？　ぐりぐり押し当てちゃうけ、っど、わりといっぱい、かも、っていうか今動いたら結構すごい、すごいか、っらっ……♥（しがみついて、そのまま、ぐりぐりって天井押し上げて、もう、むり、って小さくつぶやいてそのまま奥に、とろっとしたさっきのよりも、圧倒的に濃ゆいしろっぷを吐き出して中にねじ込んで）
  (2018/5/13 23:19:26)

清水潔子> こんばんはと…この状況お邪魔しても良かったのでしょうか？（キョロキョロトして皆さん知り合いなのだろうと思いながら端っこのようにちょこんと座り）   (2018/5/13 23:19:30)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんに手を振りつつ、はじめましての人にはリグル・ナイトバグという名前を教えておこう。端っこ族)   (2018/5/13 23:20:05)

おしらせ> ナズーリンさんが退室しました。  (2018/5/13 23:21:01)

おしらせ> ナズーリンさんが入室しました♪  (2018/5/13 23:21:04)

ナズーリン> (端末を張り替える)   (2018/5/13 23:21:28)

マシュ・キリエライト> あっ、あ、あぁあぁ……♥ （マキさんの濃ゆいシロップを中で受け止めて、きゅん、と大事な部分をすぼめてしまうわたしです。マキさんにすがりつきながら身体を震わせ、潮吹きを伴って上りつめてしまうのです）   (2018/5/13
23:22:09)

東北ずん子> だがしかし、私がそれをゆるさないのです(はしっこに隠れる清水さんを確保しようと後ろからとびかかる私なのです)   (2018/5/13 23:22:22)

ナズーリン> うん、入っていいんだよ。私も驚いてる。ただ、なぜか他の人が行為をしていると他の会話が滞ってしまうのは不思議だよね。(かぶってしまった。ごめんなさい。)   (2018/5/13 23:23:37)

弦巻マキ＠リボン> っ、～～～っ……ぷひぁ……（目一杯、マシュちゃんのお腹を満たしてから、汗ばんだ身体を軽く弛緩させ、て、ちらっと見ればおう、なんかすごい人増えてるぞ、ってきょとんと見回し、軽く手を振ってご挨拶。こんな格好でごめんねえ？　って）  
(2018/5/13 23:23:57)

リグル・ナイトバグ> (よいしょっとマントを翻しながらマキさんとマシュさんが落ち着く頃にタオルと水分として水を用意してそっと近くに置いておこう)   (2018/5/13 23:24:52)

マシュ・キリエライト> ふう、ふう、ふぅ……♥ （たっぷりと満たされて、心もお腹いっぱいなわたしです。幸せモードのままリグルさんのお心遣いを頂戴し、汗をぬぐって水を口にして、そして現実に立ち返って……）あ。あわ。あわ……あわーーーーーーーー！？  
(2018/5/13 23:26:05)

清水潔子> へっ…えっ？（人のけはいが感じたかと思うとそのまま飛び掛ってくる姿を見ながらも、それをよけること等で傷に泡あわしているうちにそのまま床に倒れこんでしまって）   (2018/5/13 23:26:29)

リグル・ナイトバグ> とりあえずマシュさんは落ち付けって言われても落ち着けないだろうから深呼吸しておこう。(ぱさりとタオルケットで身体隠せるように。マキさんもタオルケット必要かなと)   (2018/5/13 23:26:58)

東北ずん子> ……いやぁ、マキさんが攻めているのは中々めずら……しくもなさそうなんですけれども。いいものをみれましたっ♪(満足そうにしながらも、床に倒れ込んだ清水さんに、大きな胸で覆いかぶさるように飛びこむ私なのです、きょうもふりーだむ)  
(2018/5/13 23:27:38)

弦巻マキ＠リボン> マシュちゃんは気づいてなかったかー。あ、大丈夫大丈夫、わたしのほうは問題ないよ（さんきう！　ってボトルのほうだけ受け取っておこう。水分は、ほしいので。あと、マシュちゃん暴れるともっとあらわもない姿になるよってそのまま抱きとめて置こう。繋がったまま）　いやぁなんていうかハメたい子が多いのかなぁっていうか受け手側のがしやすいというか嬉しい事が多いから、それはそれで事実なんだけどね（どういたしまして、ってずんちゃんに）
  (2018/5/13 23:28:46)

リグル・ナイトバグ> (判ったって頷いて)　......マキさんもマシュさんも色々とご馳走様。(素敵だったよって二人に言っておこう。ふふふっと…ちらっと私の名前が聞こえたけどきっと気のせいだよね…(見てた)　マキさんが攻めに回っているのは。。珍しい…と思うけど私がそう思うだけかもしれない。
  (2018/5/13 23:30:15)

マシュ・キリエライト> はっ、はいっ、お心遣いありがとうございますリグルさん、不祥マシュ・キリエライト、深呼吸を試みます。すーっ、はーっ。すーっ……はー……（マキさんガードの恩恵にあずかりながら、クールダウンするわたしです。受け手ロールの方がはかどるのは、わたしも同じ傾向がありますね）
  (2018/5/13 23:30:39)

ナズーリン> ああ、良い性交渉…セックスだったね   (2018/5/13 23:31:31)

清水潔子> あの…えっと、胸に顔がうずくまっていますが？どいてもらえたりします？（まだ、どう対応していいかわかっていない様子でとりあえず胸にうずくまっているのが顔だとわかり顔を赤らめながら周りをきょろきょろと見てしまう）   (2018/5/13
23:31:48)

リグル・ナイトバグ> いえいえ、どういたしまして。(マシュさんの様子を見ながらとりあえずマントガードも暫くしておいておこう)......ずん子さんが相変わらずだった。(あれは、助けた方が良いのかなっていう顔を)   (2018/5/13 23:33:00)

マシュ・キリエライト> は、はぁ、お粗末、様、でした……（我に返るとひたすら恥ずかしい私です。と、潔子さんがずん子さんに捕食されかけているのに気づくのです）ずん子さん、ステイ、ステイです。ラブ行為に及ばれる前に、まず自己紹介を推奨します  
(2018/5/13 23:33:15)

東北ずん子> そういえば、受身の人が傾向的に多い中、攻め手が多いのってこの部屋では珍しいですよね。思わぬ発見が(ほえーっと、確かめるようにしながら。ふふんっと少し悪戯っぽく)流石に唐突にあんまり悪戯するのもあれですね。まぁ、こんな風味で割と自由でいいと思うんですよ(よいしょっと、胸元の弾力少しだけ確かめさせてから、背中に手を回して抱き起しましょう、立ち上がらせる風味で)
  (2018/5/13 23:33:54)

弦巻マキ＠リボン> えへへ、どーいたしましてー。　ん、ああいや、こないだリグルちゃん挟んでお話したねえ、って？（そんな話してたんだよ、って）　攻守っていうか、リードする側なのはたまーにやる……ここではあんましてないや（そういえば、って思い出し）　あと本番中だとお部屋入りにくいかなって気持ちは（会話大変かもなっていう意味で）あるかも、かもね？　わたしはあんま気にせずに来る事はあるけど（えへ）
  (2018/5/13 23:34:45)

リグル・ナイトバグ> (今回気にせず来た勢の一人だった)......あー。…詳しく言うと多分落ち着いた所に蒸し返しそうだからやめよう。…凄い状況だったよね。(マキさんの頭をぽんぽん。ちょっと乱れてる髪を整えて)   (2018/5/13 23:37:26)

清水潔子> えっと、日常的にあのようなことが行われているお部屋なのですか？（お二人の行為に視線を送りずん子さんが離れていくと、ふぅっとため息をついたが、すぐに背中に手が回ってきて起き上がらせてもらうと二人で抱き合う形になってしまい）そうなんですね…自由でいいのですねって、自由が一番難しかったりしますけどね
  (2018/5/13 23:38:19)

東北ずん子> (自己紹介からさき、という言葉にどことなくナズさんをみる私なのです。まぁあの時はあの時ですしねって思いつつ)まぁ、少なくてもマキさんは素敵な人ですし、どちらも楽しくやる人なんだなぁっと思いますし(こくこくっと静かに頷いて)  
(2018/5/13 23:38:48)

マシュ・キリエライト> ……（はい、蒸し返されてふかふかのわたしです。今ならこの蒸し返され方でお饅頭の調理が可能です）   (2018/5/13 23:38:58)

リグル・ナイトバグ> ......(ペットボトルに入れておいた水をほっぺにあてておこう、マシュさんの)   (2018/5/13 23:39:21)

東北ずん子> ……最近私が積極的にセクハラしてる気がしなくもない(ちょっと目を逸らした、清水さんに説明しようと思うと。今は抱き合うままくっついた状態で何かするって訳でもないけど苦笑して)…あ、でも少なくても、スキンシップは頻繁にしているので間違ってはない、のかな？(うん、私は正しい
  (2018/5/13 23:40:41)

清水潔子> あ、自己紹介が遅れました。清水潔子と申します。皆さんよろしくお願いしますって…こんな状況で自己紹介など初めてなのですけど（背中に手を回されたままはっとして、無意識に回してしまった手を放して顔だけを皆さんにそれぞれ向けて）   (2018/5/13
23:43:29)

弦巻マキ＠リボン> （お胸もふかふかだけど、身体もほかほかだねえ、ってお腹からゆっくり抜いてこう。今やるのはいじわるかもだけど、そろそろ時間だしね？　って。代わりに、ショーツの代わりに前張りシール張っちゃった）　あと、攻め手とゆーか、なんとなく生えてるの好きな子多いというか……そんな印象？　てきとうないんしょうだけど（リードする側される側問わず、っていう）　あと割と頻繁だけどムリにはノらなくて大丈夫、っていう具合。興味あったら、ね？　あとこんばんは、弦巻マキです（かるぅく自己紹介もしておくのです）
  (2018/5/13 23:43:30)

マシュ・キリエライト> ふわー……（冷却効果は抜群です。重ね重ねお心遣いありがとうございます、リグルさん）……そうですね、本来はこのような強いラブ行為を想定しているお部屋ですし、日常とは言わずとも濃厚なラブ行為が幾度となく交わされています。（依然タオルケットだるまのままのわたしです。潔子さんに向き直りましょう）ご丁寧にありがとうございます、そしてこのような格好で恐縮です。マシュ・キリエライト、通りすがりの公務員とご理解ください
  (2018/5/13 23:44:42)

リグル・ナイトバグ> (ちなみに私は入られても全然大丈夫、いや、反応は返し切れないかもしれないけど)　……落ち着いたみたいで何より。(二度目の落ち着きを見た。)…と、…まあ、凄い状況で自己紹介は割と珍しくないから気にしないように、かな？(小首を傾げつつ。清水さんによろしくねって)
  (2018/5/13 23:46:21)

マシュ・キリエライト> （めちゃくちゃえっちでありがとうございます！　つまりマキさんの体液がわたしの中に入ったまま、シールで封をされているのですね！？　はずかしいですっ、と視線でマキさんに訴えましょう）   (2018/5/13 23:46:41)

東北ずん子> ……あ、東北ずん子です、私は少なくても悪乗りというか、悪戯は多いですが。無理やりにってのはやらないので心配はしないでくださいね？(ちょっとだけくっついた身体が離れて複雑な顔)多分、こうやって積極的に絡むのは私くらいだと思います、しそこもご心配なく……多分(流石に初対面で抱き着くってひとは私だけだと思う、手を出す人はそれなりにいそう)
  (2018/5/13 23:48:06)

弦巻マキ＠リボン> あとナズーリンちゃんもがっつりハメる派の気配がしてるわたしです（この間の印象強い方。　あとましゅちゃんはどいたしまして。ほら、今から拭いてると時間かかるからね？（言い訳）　そんなわけでどーいたしまして）　　流石にまー、出す瞬間に自己紹介しつつとかいうジョークみたいなのはちょっと難しいけど、まあ、そこはそれ、ね？（自己紹介のたいみんぐひとそれぞれ）
  (2018/5/13 23:49:21)

清水潔子> そうなのですね？なんか、女の子同士で、こんなにくっつくことがないので少しドキドキです。えっと、ずんこさんは髪の毛さらさらですね（目の前に映る綺麗な髪を眺めて、思わずいい匂いと香りを楽しんでしまいながら、複雑な顔をされるとくっついていたほうがいいかなとそっと手を腰に回して）
  (2018/5/13 23:53:24)

リグル・ナイトバグ> ガッツリ嵌めちゃう人。(数人それっぽい感じの人を見て。……私？私はどうだろう。)…何だかんだで無理やりしちゃうっていう人は居ないだろうからそこは安心して大丈夫だろうね。   (2018/5/13 23:53:30)

東北ずん子> ……あ、はい、この髪、結構自慢なんですよ。えへへ、綺麗にしているように心がけています(びくり、嬉しそうに身体を少し積極的に擦り付けて。ちょっと甘い香り…おはぎとかの香りがしてそうです。清水さんに寄り添って甘える様に改めて胸元をふにっと当ててみたり)……は、普通に褒められるの、実は初めてな気が、いやマキさんの太腿は置いといて
  (2018/5/13 23:57:20)

弦巻マキ＠リボン> はめちゃうひと（頷く）　指でも男の子でも舌でも……そういう意味だとマシュちゃんは誘い受けというか誘うのめっちゃ上手だったね（ううーむって考えながら）　ずんちゃん以外にも積極的に誘う子はたまにいｒええーわたし太もも褒めてるよ、純粋に、むっちむちでいい形の……！（しゅちょうがはげしい）
  (2018/5/13 23:58:02)

リグル・ナイトバグ> 私は嵌めちゃう人の方の派閥に入ったようだった。……というより皆綺麗な髪の毛していると思うけどね。(今いる人の髪の毛を見ながら言葉に。...もう少し髪の毛に気を使った方いいかなぁ。っていじりいじり)   (2018/5/13
23:59:27)

マシュ・キリエライト> ……上手、なのでしょうか。無我夢中であわあわなので、正直実感がありません（とはいえほめられて悪い気はしないわたしです。マキさん、お楽しみいただいて感謝です）   (2018/5/13 23:59:37)

東北ずん子> なんでしょうね、マキさんに太腿で全力でいつか誘惑したいものです。真面目に(何度か押されているので、そういうの聞くともっと頑張っちゃう人)マシュさんはそうですねぇ、なんでしょう。純粋、という雰囲気がしっかり出ているのが印象的(何でしょう、乱れても純真っぽい)
  (2018/5/14 00:01:24)

清水潔子> なんか、不思議な甘い匂いというか…何なのでしょう？（首をかしげながら考えてみるがわかるはずもなく）あの胸元をくっつけるというか甘えん坊さんなのでしょうか？それにしても皆さん仲良しさんのようですね   (2018/5/14 00:01:55)

リグル・ナイトバグ> マシュさんの純粋さは後輩力という何かが働いているって誰かが言っていた気がする。……くっ、皆強みを持っていて羨ましい…！(私の強みなんて触角だｋ...強みでもなんでもない！)   (2018/5/14 00:02:47)

弦巻マキ＠リボン> んー、少なくとも下手ではない、とおもうよ？　わたしもノせられちゃったわけだし（なーでなーで。気持ち良ぃかったよって髪を撫でながら）　わりとちゃんと髪のお手入れしてる子は、多いよね、ここだと……リグルちゃんも、ちょっと勉強してみる？　　あと時間が合う時だったらすりすりしにいくよ。えっちなこととは横においても（ぐっとさむずあっぷ）
  (2018/5/14 00:03:15)

マシュ・キリエライト> 純粋、とおっしゃっていただけるかどうかはあまり自信がないのですが、そうおっしゃっていただけるのは、わたしも嬉しいです（そしてマキさんのなでなでに目を細めるわたしでもあるのです）。   (2018/5/14 00:04:15)

リグル・ナイトバグ> そう、だね。お勉強してみようかな。皆に髪の毛の手入れを聞いたりしよう。マキさんの髪の毛は綺麗だし良い香りだし…(またさらっと香りを言う。何時もの)   (2018/5/14 00:05:07)

東北ずん子> あ、多分ずんだ餅の匂いだと思いますよ？(きょとん、っと首をかしげて)んー、なんでしょうね。誰かの傍にいる、というか。人肌を確かめるのが好きなんですよね私、相手との距離感を確かめるの、すきなんですよねぇ(ほわぁ   (2018/5/14
00:05:18)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんの言葉にわかるよって頷いて)   (2018/5/14 00:05:37)

マシュ・キリエライト> （ありがとうございます、とマキさんに微笑みを返します）髪、ですか……皆さんそれぞれにお綺麗です。色とりどりなのは楽しいです（リグルさんは草原色、ずん子さんは森の色。マキさんははちみつ色、潔子さんは夜空色、ナズーリンさんは、なごり雪の色でしょうか？　わたしの銀紫の髪を、ちょっと気にしてみるわたしなのです）
  (2018/5/14 00:07:49)

清水潔子> あぁ、なるほどずんだ餅…確かに（なんとなく納得してしまいながら、自分の胸元にある顔を上から見るようにすると少し恥かしそうに顔を赤らめながら）相手の距離感を確かめるですか？確かにこうして近くに来ていただけるのは悪い気はしないような気が  
(2018/5/14 00:08:23)

弦巻マキ＠リボン> お肌もちょっと気にしてみると、もちもちふにふに……リグルちゃんはもうそんなかんじかもだけど（えへー。ほめてもらえるとうれしい）　言われてみればそーだね？　マシュちゃんは……ゆかりちゃんに髪質とか色合いが、ちょっとにてる、かも？  
(2018/5/14 00:10:28)

東北ずん子> ん、マキさんは楽しみにしていましょう。実は一度絡みたいと思ってはいるんですが、まぁ最近は私も頻繁ですしいつか機会がありますね(急いでても仕方ないですし、のんびりと。くっついてましょう)
　そうですねぇ、何だかんだ、こうやって傍にいる人ってのは嬉しい物ですし。このままだったら悪戯何でもできますから……？(ふふぅっと、ちょっと顔を寄せちゃう私です)   (2018/5/14 00:10:50)

リグル・ナイトバグ> そういえばなんだかんだで清水さんのような髪色の人が珍しいっていうのが凄いよね。(普通の人というか皆染まっている髪だったりする事が多いから…って)　　お肌の手入れもしないと……むしろおしゃれに気を使いなさいって言われそうだけどね。(男の子スタイルすぎる私だった。マキさんの褒めるところは後10個以上はあるかもしれない)
  (2018/5/14 00:12:16)

マシュ・キリエライト> ゆかりさんよりは若干あせていると認識しています。髪質はどうでしょう、あの方の方がふわふわっとしてそうなイメージです   (2018/5/14 00:13:07)

清水潔子> 悪戯と言われましても…って、え？（顔が寄せられてくると目をぱちくりとさせながら、先程の光景を見ていたにも関わらずはっきりと意味がわかっていない様子を見せながら）   (2018/5/14 00:13:45)

ナズーリン> こういう時、なんて言えばいいんだろうね。わからないや。   (2018/5/14 00:14:19)

リグル・ナイトバグ> マシュさんの髪質がさらさらとして、ゆかりさんの髪質はさらふわな感じかな。(小首を傾げ。触れた時はあれどじっくりと触っていた訳では無かった)   (2018/5/14 00:14:49)

リグル・ナイトバグ> とりあえずこういう時がどういう時かは判らないけれど無理に言葉で表すことは無いと思う、かな？(ナズさんの方を向きつつ言葉に)   (2018/5/14 00:15:47)

東北ずん子> ……ふふぅ……♪(目を少し細めて、首筋に手を回し。困り顔の清水さんにそっともたれて。小さく唇を重ねようと忍び寄ってしまったり)   (2018/5/14 00:16:16)

弦巻マキ＠リボン> なんかそいってもらうとどきどきするなぁ（えへへ）＞ずんちゃん　　所属してるマスターによってちょっとずつちがったりはする、かなぁ、とかそんな気はするけど……そうね、ちょっと色味が薄いかも？　マシュちゃんのほうが、ちょっとしっとりしてる感じはするかも（どっちもきもちいいんだけどねえ、って）
  (2018/5/14 00:17:43)

弦巻マキ＠リボン> ん。んんーん。　適当に、のっかれそうな話しに、のるとか。とか？（かなあ、って首を傾げながら。なんとなく話にのったふりをして適当に喋ってるだけっていうことはたまにあるわたし）   (2018/5/14 00:18:38)

マシュ・キリエライト> さらさらとさらふわ……奥が深いです（いつまでもタオルケットだるまでは支障が出ますので、着衣を整えてタオルケットを畳み、収納します）。マスターによる差異、ですか。ボイスロイドさんもサーヴァントの皆さんも、似通っているのかもしれません  
(2018/5/14 00:19:08)

リグル・ナイトバグ> 誰かが言っていたかもしれない、大体フィーリングでどうとでも乗り切れるって。(私だって割と頭使わずふわふわと喋ってる時、あるんだよね。…そうだ、一応窓をちょっと開けて空気の入れ替えをこっそりしておいてあげよう   (2018/5/14
00:20:00)

清水潔子> わわ…近い…（顔が近づいてくるのがわかると思わず瞳を閉じてしまい固まってしまった感じで、腰に回していた手はずんこさんの服を握り締めるようにぎゅっと力が入ってしまい）   (2018/5/14 00:20:20)

東北ずん子> ん……ふ(小さく、いただきますと呟いてから。清水さんとの距離を寄せる様に胸元を重ねて。ちゅっと、浅く静かに。柔らかな唇が触れたのが分かる様に静かにくっつけて)   (2018/5/14 00:22:29)

弦巻マキ＠リボン> 髪質って皆違うしねえ（なでなで）　さってっと、わたしもそろそろ一端お時間だからこのあたりで、ね。片手間になっちゃいそうだし（もうちょっとあとで、戻ってこれたら戻るかもだけど、って）　っていうかマシュちゃん時間だいじょぶ？（ちらりと時計見て
  (2018/5/14 00:25:27)

ナズーリン> お疲れさま、お休み。   (2018/5/14 00:25:46)

マシュ・キリエライト> （あ、と時計を確認します）。お疲れ様ですマキさん、今日はありがとうございました。わたしも、この辺りでおいとまさせていただきますね   (2018/5/14 00:26:18)

ナズーリン> お休み、2人とも。   (2018/5/14 00:26:28)

清水潔子> んっ…（唇が重なると目をぱちぱちとさせてしまい、他の人たちの視線が着に習い唇が重なったままきょろきょろと皆さんを見てしまい）   (2018/5/14 00:26:33)

リグル・ナイトバグ> (そっと視線を逸らしておいてあげよう)…と、二人ともお疲れ様だね。(日付既に変わっていたねって時計をちらり)   (2018/5/14 00:27:19)

弦巻マキ＠リボン> うん、まったねー。おつかれさまっ！　あとマシュちゃんはこちらこそ。またねぇっ。   (2018/5/14 00:27:45)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2018/5/14 00:27:47)

ナズーリン> リグルは寝なくても大丈夫なのかな。   (2018/5/14 00:28:06)

マシュ・キリエライト> それでは皆さん、お先に失礼します（皆さんに一礼して退室します。潔子さん、ファイトです、と脳波を送るわたしなのです）   (2018/5/14 00:28:11)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/14 00:28:16)

清水潔子> （マキさん、マシュさん、おやすみなさいです）   (2018/5/14 00:28:47)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/5/14 00:28:54)

ナズーリン> こんばんは。久しぶりだね。   (2018/5/14 00:29:09)

東北ずん子> ……はふ(少しだけ堪能するも、思わずくすりと笑ってしまって)あ、二人はお疲れ様です……それと清水さん、悪戯したから仕方ないですが。こういうときは他を見たら失礼ですよー、もぅ(ほっぺふにふにしちゃいます)   (2018/5/14
00:29:26)

リグル・ナイトバグ> ん、私？…んー。眠気的には微妙何だよね。(ナズさんに言葉を返しつつ、のんびりゆったり状態)   (2018/5/14 00:29:39)

源内あお> そして入れ違いにやっほー！っと（扉から出ていく2人を見れば…ササッとお部屋の中に）いやぁ。本当に賑やかになったねぇ　ここ。…久しぶり、ていうか一週間ぶりぐらい？（元気よく入ってくればお手手ぶんぶん）   (2018/5/14 00:30:08)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんはこんばんはだね。(小さく手をひらひらと振って。お水をこくこくと飲んでおいた)   (2018/5/14 00:30:19)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/5/14 00:31:13)

ナズーリン> そうなんだ。だったら本当に眠くなるまで話し相手になってほしいね。話足りてないからさ。(ゆったりのんびりと水を飲んでいるリグルの横に腰を掛けてはじぃ、と顔を見つめながら返答を待ち)   (2018/5/14 00:31:30)

ナズーリン> こんばんは、ゆかり。　そしてあおは明るくて積極的だね。私も見習わないとなぁ…なんて思うよ。   (2018/5/14 00:32:19)

結月ゆかり> …こんばんは、すこしだけおじゃまします。   (2018/5/14 00:32:23)

清水潔子> なんというか・…その少しし恥かしかったので、ごめんなさい（頬をふにひにと弄られてしまえば擽ったそうにしながら頬を少し染めた表情で見てしまって）   (2018/5/14 00:32:23)

リグル・ナイトバグ> ゆかりさんもこんばんは。…直ぐに定員が埋まるのが盛況で良い感じかな。(この時間でまさかまた埋まりなおすとはと思っている様子)   (2018/5/14 00:32:35)

リグル・ナイトバグ> ん、そこは断り入れなくても全然大丈夫だよ。(話し相手は誰だってなってくれるし、勿論私も話し相手にはなるしって頷いて)   (2018/5/14 00:33:06)

源内あお> リグルもこんばんわ。っと……初めての人は、うん。居るみたいなら。源内あおです。普通の高校生やってますよろしく！（とりあえずお取り込み中みたいだし遠目に挨拶だけしておきつつ。）あっ、この前襲われてた人…もやっほ？（続いて入ってきたゆかりにも挨拶挨拶）
  (2018/5/14 00:33:59)

東北ずん子> まぁ、気持ちはわかりますからいいですけどね。っと、色々入れ違いこんばんは、です(手を振っておきましょう、ぶんぶん)   (2018/5/14 00:34:23)

源内あお> んー、まぁほら明るい方が楽しいじゃん？それともナズーリンは…何だか元気ない感じ？（なんてナズを気遣いつつ）   (2018/5/14 00:34:59)

清水潔子> （こんばんは、ゆかりさん。あおさん）   (2018/5/14 00:35:01)

清水潔子> （ごめんなさいと言わんばかりに勇気を出して自ら一瞬唇を重ねて見せるがすぐに顔を真っ赤にして唇を離して）なんか、すごい柔らかかったです。   (2018/5/14 00:36:25)

リグル・ナイトバグ> (何だか今可愛らしい一場面を見た気がするという感じでほっこりした顔を浮かべていた)   (2018/5/14 00:36:56)

ナズーリン> と言っても話題の1つや2つすらないんだけれどね…。(1人の彼女にすかさず話しかけたは良いものの、気兼ねなく話せる話題が何一つ浮かばない自分に呆れたように、力なく笑い。)>リグル   (2018/5/14 00:38:17)

源内あお> （…あっ、リグルが獲物の対象に入れた顔をしている、なんて先入観の酷い顔を浮かべた）   (2018/5/14 00:38:19)

リグル・ナイトバグ> (風評被害すぎるけどもそれは！)   (2018/5/14 00:38:31)

東北ずん子> ……ふぁい！？！？(油断していたので。唐突に重なった唇。柔らかな感触に同じくらいに顔を真っ赤にして)ふぁ、あ、ご、ごちそうさま、でし、た(予想外だったのでちょっとドギマギ)   (2018/5/14 00:38:56)

リグル・ナイトバグ> そういう時は特に何も考えず思った事をぽつりぽつりと...実際私も一人で居る時とか二人で居る時話題に困っちゃう時あるからね。(その時その時に思いついたことをぽつりぽつりと言ってるからねってナズさんに)   (2018/5/14
00:39:42)

リグル・ナイトバグ> 元気が無さそうっていう意味で良くとゆかりさんもちょっぴり元気が無さそうな感じはするけれど。(大丈夫かなとはあえて聞かず、手招いておこう)   (2018/5/14 00:40:19)

源内あお> （あはは…ごめん、流石に冗談。でも…うん。この部屋に来てる人にしては初々しい反応してて可愛いね。あの人って電波で会話し始めちゃった私…）   (2018/5/14 00:40:20)

東北ずん子> こ、困った時はスキンシップ、ですよ！(そればっかりで相手を困らせるずんだがいる)   (2018/5/14 00:40:55)

リグル・ナイトバグ> (冗談だとわかっているけれどあえて本気っぽい反応をする私だったかもしれない。本当にね…初々しい、そんな時代も私にはあった…かな)   (2018/5/14 00:41:13)

源内あお> （無かったと思う。少なくとも私が知ってるリグルにそんなのは無かったよ。言い切るのだった）   (2018/5/14 00:41:39)

清水潔子> っ戸…今日はこの辺で帰ろうと思います。またお邪魔させてもらいます…   (2018/5/14 00:42:11)

ナズーリン> おや、お疲れさま。また来てほしいな。今日は絡みそびれてしまったから。   (2018/5/14 00:42:38)

東北ずん子> ご、ごちそうさまでしたー(てをぶんぶん   (2018/5/14 00:42:43)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だよっ、今度のんびりゆったりお話しようね。(手を振りながら清水さんを見送っておこう)   (2018/5/14 00:43:07)

源内あお> …っとと。またねー？（行っちゃったと、見送りつつ）また会えると良いけど…   (2018/5/14 00:44:04)

清水潔子> 今日はお邪魔しました。皆さん、今度お話してください。おやすみなさい   (2018/5/14 00:46:03)

おしらせ> 清水潔子さんが退室しました。  (2018/5/14 00:46:13)

東北ずん子> ……よし(そんな訳で、あおさんの方に忍び寄るフリーダムずんだの突撃なのです、ずんずん、ずんだ)   (2018/5/14 00:47:33)

ナズーリン> ずん子は元気そうだね…。(温かい目)   (2018/5/14 00:48:02)

リグル・ナイトバグ> (とりあえずフリーダムずんだのテーマ曲を適当に流しつつ、お茶をみんなの分入れておこう。お茶以外が欲しかったら今のうちに言うんだよ！)   (2018/5/14 00:48:54)

源内あお> うん。どんな流れでよしなのかなずん子？（何だか独特な効果音で迫ってくるずんだが！…ジッとずん子の動きを見て身構えるよ。）   (2018/5/14 00:48:58)

源内あお> あっ、じゃあオレンジジュースで（すぐに身構えてるのを解いてリグルに注文する辺り隙きだらけだった）   (2018/5/14 00:49:46)

ナズーリン> 話題は…そうだね、見つかったよ。完成された人の輪に入っていくにはどうすればいいのかな。(リグルにお茶を頼みながら、表で出していいのか悩む話題を口にして。)   (2018/5/14 00:50:07)

東北ずん子> ふふふ、まだあおさんの事は知らないので、覚悟してくださいねー、とぉー(あ、ずんだ餅をリグルさんにいつも通り提供しておきましょう。あおさんが注文して目を話している隙に。大きく手を広げて飛び込んで行っちゃいましょう)   (2018/5/14
00:50:28)

リグル・ナイトバグ> 割と余程の事...それこそガッツリ行為中じゃなければ皆話しかければ対応してくれると思うよ？(さっきマキさんが言っていたけれどとっかかりもとい乗っかれそうな話に触れるとか。周りの人が忙しかったり対応しきれないっていう状態じゃ無ければ多分…平気じゃないかなぁ。と)
  (2018/5/14 00:51:32)

リグル・ナイトバグ> (何だかんだでアシストしちゃっている私な気がする。ずんだ餅受け取りつつオレンジジュースをあおちゃん。他の人にはお茶を)   (2018/5/14 00:52:07)

源内あお> わっぷっ……知らない人に飛び込むって勇気あるなぁ。おぅ…轟雷達と違って等身大のタックルは…すごいね（見事に飛び込まれたらそのままの勢いで押し倒されちゃったり…。別に逃げる気も抵抗する気もないよ！）   (2018/5/14 00:52:30)

東北ずん子> いや、本当に話題の代わりにスキンシップの人なので、私(有限実行している、覆いかぶさり。胸元を押しつけて、擦りつけちゃいましょう)……あ、オレンジジュース、飲みますか？(リグルさんに配られたオレンジジュース、勝手に受け取って、にまぁっと、悪い顔してみたり)
  (2018/5/14 00:54:56)

リグル・ナイトバグ> (あれはオレンジジュースを口移しすることを考えるかもしれない顔かもしれない)   (2018/5/14 00:55:34)

リグル・ナイトバグ> ――ん。……ゆかりさんは大丈夫かな。(お茶を片手に近づきつつ。ゆかりさんをちらりと見て)   (2018/5/14 00:56:15)

東北ずん子> おや？(ゆかりさんは寝ている、と思ったんですが、どうやら何かやっているんでしょうか、一先ずリグルさんにお任せしちゃいましょう)   (2018/5/14 00:57:18)

源内あお> 言葉より先に手が出るーみたいなタイプ？（あっ、この人本当に色々と柔らかくて…抱き心地良いなとか。ずんだのいい香りが…とか思わなくもない。）えっ？あぁ、うん…飲むつもりだったけど。この態勢で飲めと…？（わぁー、悪い顔してるなぁと思いつつ。察しきらない辺り、まだまだスキンシップに青二才なのかもしれないあおだけに）
  (2018/5/14 00:58:51)

ナズーリン> うん、そうだね。…でも。私が会話に入ることによってそれまで保たれていた綺麗な円が壊れてしまうと思うと中々難しくて…。(自分でもわかっている答えを告げられれば、そうだよね。と同意をするものの、それ以上の言葉が浮かび上がらず、逆の意味の言葉が出てしまう。)
  (2018/5/14 01:01:40)

東北ずん子> そうですね……あぁ、あおさんはそのままで大丈夫ですよ…と、私もちょっと飲ませてもらいますね。これ(んぁっと、あおさんの目の前で小さく唇を開いていく、コップを手に取るとオレンジジュースを半分、こきゅ、少しだけ飲み込み、口の中に貯めて)……ん、ん(上から、なので零さないように注意して前のめり、顔を寄せてコップを置いたら。あおさんの顎に片手を置いて、唇を調整します。色々と注意しながら。味を残した口の中、自ら重ねられないので。開いて？と目線で見据えて)
  (2018/5/14 01:02:58)

リグル・ナイトバグ> そこを気にしすぎていたら自分が付かれちゃうし、相手にも気を遣わせちゃうかもしれないよ。(後、多分言う程綺麗な円じゃない気がする。形が定まらない円状の何か位じゃないかなぁって。それこそ、ガッツリ行為中位なのではと綺麗な円が出来ている状態と付け足して)
  (2018/5/14 01:03:59)

源内あお> そのままって…（覆いかぶさられてるし…ずんこの身体心地良いし色々な意味で身動きが取れないよーと内心はあわあわっとしつつ。着々と準備が整えられていく。）うぅ、やっぱりずん子…エッチだ。……んっ（顎に手を置かれて迫るずんことの距離に顔を赤くしながら…小さい声で既に知れ渡っている事を指摘しながらも。目を閉じれば…此方からずん子の唇を奪うように重ねちゃおう。）
  (2018/5/14 01:07:15)

ナズーリン> そうだね、私は多分恐らくきっと、疲れてしまっているんだ。会話に入れないなら身体の擦り付けでもすればいいと考えても、実はこれ、強制ロールって言って嫌われてしまうモノなのではないか、とか。   (2018/5/14 01:08:47)

結月ゆかり> …ぁ。お茶は大丈夫です。ありがとうございます…。   (2018/5/14 01:09:35)

東北ずん子> んぅ……ちゅ、ふ(甘ったるく、すっぱいオレンジジュースの味、あおさんに分ける様に、少しずつ、無理のない感じで分け与える様に唇を開く、とぷっと。どこか自分の液体を流し込んで、落として。ちぅ…ちゅ、少し吸い付いて。唾液の味もちょっと混ぜて、あおさんに甘ったるい匂いをまぶして)
  (2018/5/14 01:09:46)

ナズーリン> リグルと話していてわかったよ。きっと私は…そういうことなんだ。皆と話したいのにその覚悟もなく、図々しくも話しかけられるのを待ってしまっているきっとダメなのなんだって。だからもう今日は寝るね、お休みなさい。   (2018/5/14
01:10:59)

東北ずん子> (初対面の人に速攻で飛びこんだり、とりあえず出来ると思った人には遠慮なく飛びこみ襲ってるこのフリーダムずんこ(エッチバージョン)もいるのできっと、平気(真似しちゃいけない))   (2018/5/14 01:11:02)

おしらせ> ナズーリンさんが退室しました。  (2018/5/14 01:11:15)

リグル・ナイトバグ> 私が言えるのは疲れている時は無理せず休んだ方が…かな？(ナズさんを見つつ、疲れていると思考が落ち込んだ方向へ行くし、何かと空回りしちゃうからって)...ッと、お疲れ様。ゆっくりと休んでね。(手を振りつつ見送って)   (2018/5/14
01:11:37)

東北ずん子> 【ナ、ナズさんがんばれー。自分自身にむりしない、これ大事！】   (2018/5/14 01:11:52)

リグル・ナイトバグ> ...そう？いや、どういたしまして...っていう程でも無いけれど。(ゆかりさんの様子を見ながら頭を少し撫でて。何かあったのなら聞くけれどと)   (2018/5/14 01:12:25)

源内あお> ふっ、ん……んぅ。（キスが初の相手と唇を重ねる事自体にドキドキしつつも…口内に広がっていく甘い香り。気遣ってくれるよう…調整されるジュースをこくんと喉を鳴らして飲み込んで。とすれば…ジュースとは違う粘り気のある、ずん子さんの香りが来れば…肩を軽く震わして反応しつつも。それも飲み込んでしまって…。それが飲み終われば、もっととねだるように相手の唇の中へと…舌を伸ばして。ジュースでも…違う液体でもと絡め取ろうとしちゃったり）
  (2018/5/14 01:14:24)

東北ずん子> ……ん、はふ……ちゅ、ぷ…(静かにあおさんを抱き寄せて。舌と舌を触れ合わす、今度は吸い付くほどに、唇を深く重ねて自分が味わうように。柔らかな胸元の柔らかさを伝えるよう密着を強くし。ちゅぱ、唾液と自分の味。口の中に広げて水音をしっかり響かせ。欲しがる様にその唇を吸い取って彼女も味わうように貪欲に)
  (2018/5/14 01:18:00)

結月ゆかり> ん、ん。…それなら、すこしだけ。お外お付き合いいただいてもよろしいでしょうか…？   (2018/5/14 01:20:39)

東北ずん子> 【ゆ、ゆかりさんはよくわからないけど、無理はしないでね、リグルさんなら優しくしてくれるはずっ】   (2018/5/14 01:21:33)

リグル・ナイトバグ> (ゆかりさんの言葉に小さく頷いて。場所は…待ち合わせに私が用意しておこう、前と同じような形でと。手をぎゅっと握り)…っと、行ってくるね？(おやすみなさい、の方が正しいかな。って手を振って)   (2018/5/14 01:21:49)

源内あお> んむっ……ふ、ん………んんっ（更に包まれる温もりに…動悸を早く鳴らしつつ身体に熱がこもり。ちゅっ…ぴちゃり。と何度も重なり絡み合う唇と舌。相手から送られてくる味が…たっぷり口の中に広がって。吸われてしまえばお返しのように溢れてきた自身の唾液を…彼女の口内に差し出していって。恥ずかしさと感じる熱に赤い顔を震わせつつ、こちからぎゅっとずん子を抱きしめつつ…んっ、んぅ…と小さく呻く声が漏れ）
  (2018/5/14 01:22:44)

結月ゆかり> 明日には元気になって戻ってくると思いますので…！今日（昨日？）は度々申し訳ないです。（深々   (2018/5/14 01:23:16)

源内あお> （……っとと。皆お疲れ？ナズーリンもゆかりも、気兼ねなくまたよろしくね？）   (2018/5/14 01:23:33)

リグル・ナイトバグ> (そんなこんなでゆかりさんの手を引いてとてとてと)   (2018/5/14 01:23:47)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/14 01:23:54)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/5/14 01:24:36)

東北ずん子> さて(色々距離感考えながら、しっかりと抱きすくめたまま。重なった唇。触れる感触を確かめ、きょとんっと、少しだけ首を傾げ)私達はどうしましょう、か？(逆に不意に二人っきりになったほうがどきどきしちゃって、ちょっとどぎまぎと上目遣い)  
(2018/5/14 01:26:15)

源内あお> ん…んぅ。ぷはっ……はぁ。（抱きしめられた状態のまま…少し距離が開くと、大きく何度か呼吸して）たはは…確かにちょっとこの展開は予想してなかったかも。…別に眠気とかはないけど。ずん子は、どうしたい？（急に周りが静かになってしまえば苦笑しつつ…上にかぶさってるずん子を見つめるように真っ直ぐ聞いてみよう）
  (2018/5/14 01:29:21)

東北ずん子> ええっと、そうですね、あおさんとなら、このままよりも、お部屋でゆっくりしたいなぁって？そちらなら、どんな事でも許されちゃい、ますし？(しっかりと頷いた後に、手を繋いでからめてみたり)   (2018/5/14 01:32:18)

源内あお> …それに頷いちゃったら、奥でほんとになんでも許しちゃう事になるような……。（手を握りつつ…うーと恥ずかしそうに考えて。）まぁ、うん。ずん子と楽しめるなら…それで、良っか。ずん子の言う…どんな事でもっての、教えて貰おうかな（自分の中で答えを出せば…ニコっとずん子さんに微笑みつつ心の中でのYES枕をずん子に渡そう）
  (2018/5/14 01:36:50)

東北ずん子> ふふふ、わたしの本気を見せてあげないといけませんね！(何だかんだ、割と自由気ままにやってるのでどっちでも変わらないともいう。しっかりと枕を受け取り、あおさんの手を取ってお部屋に連れ込んじゃいましょう、いざー)   (2018/5/14
01:39:43)

源内あお> …この前私が見た以上の本気があると大変な目にあうような…。（ずん子の本気とは！って感じで連れ込まれる私でした。）   (2018/5/14 01:41:21)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/14 01:41:43)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2018/5/14 01:41:45)

おしらせ> 常陸茉子さんが入室しました♪  (2018/5/14 01:42:00)

常陸茉子> そろーり…ワタシが潜んでいた事は誰にもバレて無かったみたいですね(ROMに擬態してた隠れ蓑をばさっと投げ捨てて部屋の隅っこへ着地。あ、もちろん、今は忍装束ですよ。夜なので、にんにん)さて、この散らかり様…どうしましょう。…職業柄、こういうの見てると落ち着かないんですよねー…(なんて呟くと置き去りにされた食器とか、その他諸々を片付けたり運んだり洗ったり…)
  (2018/5/14 01:45:16)

おしらせ> ナズーリンさんが入室しました♪  (2018/5/14 01:46:22)

ナズーリン> こんばんは。きっと見ている人の中に誰かしらいると思っていたけど本当にいるとは。(せかせかと皆が奥の部屋に行ってしまった、後の祭りのような部屋の片づけをしている子に背後から声をかけ。)何かやることとかあったりするかな。   (2018/5/14
01:50:10)

常陸茉子> こんばんは。夜更かしはお肌の天敵なので、あんまり長居はしませんけどねー…それに、部屋の人数制限もありましたから…(眉を下げながらあははー、と笑って見せて)いいえ、お気遣い無く。これくらい一人で片付けられますので…適当にくつろいじゃってて下さい(ワタシのお部屋ではありませんが、落ち着かないのは自分の性分なので…とか。お節介ですかね…？)
  (2018/5/14 01:53:50)

ナズーリン> …うっ。大した話もしていないのに長々と居座ってしまって申し訳ないことをしてしまったね。(入室制限の話をされれば…特に何もしていない自分が居座っていたことを思い返し、苦々しい表情を浮かべ)
では、その前に1人でどうやって寛げばいいか教えてほしい。それに今の私は誰かに必要とされたい！褒められたい！存在を認めてほしい。って思いが爆発しそうなんだ。(彼女の返答を聞かないまま、掃除道具入れから箒を取り出せば掃き掃除をはじめ。)   (2018/5/14
01:58:59)

常陸茉子> あは。ソコは別に気にしてませんよ？その頃は確か…違う事をやりながら覗いてた気もしますから(洗濯？お風呂？多分、そんな感じ。お邪魔しても無言は必至…みたいなそんな状況)そうですねぇ…ソファに横になってそのまま寝てしまうとか、でしょうか？…褒められたいと存在を認めて欲しい、って言うのはちょっと難しい事なのでワタシには分かりかねますが……誰かに必要とされたい、って言うのはヒントなら出せるかもしれませんね(食器をシンクに置いてから人差し指を唇の前に立てて意味深な笑みを浮かべ)
  (2018/5/14 02:04:05)

ナズーリン> そう、だったら少しは救われた気持ちになるよ。少ない参加者の枠を1つ潰してしまっていた自分の罪悪感に打ちひしがれていたんだ。(彼女の言葉になるほど、と頷いては) …それだと君が寂しい思いをしてしまうだろう？
…えっと、その表情はいったいどういう意味合いなのかな。(掃除の手伝いかと思いきや、何か意味を含んでそうな笑みを向けられる。仕草に掃除の手伝いなのかそれとも…そういうことを求めているのかわからず首を捻り。)   (2018/5/14 02:09:12)

常陸茉子> そう思う時間があるなら自分から一歩踏み出してみて下さい。その方がワタシ以外の参加したくても参加できなかった人の為になりますよ…？本当に寝てしまわれたのなら真っ先にワタシの頭を過ることは寂しがる事ではなくて、風邪を引かないかな？という心配だと思いますよ？なので、温かくして休んじゃってください(瞼を伏せてこくんこくん、と)　必要とされる前に、誰かを必要としてあげましたか…？必要とされたいのであればそれ相応の態度や振る舞いが要るんです。…まぁ、これも難しい話なので、もう少し簡潔に話しましょうか(こほん。)キミが必要だ！一緒に居てくれ！、なーんて初対面の人に言ったらドン引きされちゃいますよね…？じゃあ、どうすればドン引きされないかと言うと…もっと自分を魅せましょう。あ、この人はこういう人なんだ…好き♥ってなるかもしれません。……まぁ、逆も有りますが(ぼそ)
  (2018/5/14 02:18:40)

常陸茉子> 自分を魅せると言っても独りよがりじゃダメです。公然でオ○ナニーしちゃうような人は捕まっちゃいますからね。ですから、場に馴染みつつ、場を読んで、ここまでなら大丈夫という線引きの上で自分を魅せましょう。それ以上を見せたいのであれば個室に行くなり人目の付かない所で、とかでしょうか…？そういう段階を踏んで、やっと人に必要にされたり認められたりするものだと思いますよ？…長くなっちゃいましたね。しかも自分語りみたいでひっじょーに見苦しいので忘れてください(ばっさり)
  (2018/5/14 02:22:21)

ナズーリン> い、一応勇気を持って話しかけたから、セーフ。ただ、その最中に大いなる意思を感じ取ってしまい切り上げてしまったんだ。(彼女の言葉に胸が詰まるものがあったが、一応話しかけたことを思い出し、平然を保っていて。…大して長続きしなかったのは内緒。)
必要としても必要とした人は次に会ったときは他の人のお尻を追うことで夢中だった見たいかな。だから話しかけることすらも困難だったかな。だから私は悟ったね。きっとガムのように捨てられてしまうんじゃないかと。   (2018/5/14 02:25:39)

ナズーリン> 解らない、解らないよ。話していた話題がいいエッチだったねぇ！って楽しそうにはしゃいでいるところに私はなんて絡めばいいか分からない。そして片やスキンシップに夢中、その中で何を感じればいいんだ。私はわからない…。そんな思いの中、楽しそうに会話をしている人達を眺めるのはまさに地獄と言っても過言ではなかったね。
  (2018/5/14 02:28:54)

常陸茉子> ホントに？セーフでしたか…？セーフならそういう罪悪感も出てこないハズですよ？自分にウソをついたら色々溜まっちゃうのが人間ってものです…(ずずいっと近寄って腰を折り曲げながら顔を見上げてみたり。耳とか尻尾あるから人間なのかは分からないけど、心は人間っぽそうだし安心！)はい、そーいう考えもダメです(きっぱり)不特定多数が居る所で独占欲を出しちゃうのは場を乱しかねないので…。飽くまでワタシの言う必要は"ずっと"ではなくて"今"なんです。ワンナイトラブってヤツですね。あは…♪悲観的になりすぎですねぇ…ガムは味がなくなったら捨てるもの。でも、そのガムの味を好きになれたらまた噛むでしょう？無駄ではないのですよ、誰かの心に貴方という人が刻まれれば…また必要としてくれるハズですから(自分の胸に手を当ててぎゅっと)
  (2018/5/14 02:33:18)

常陸茉子> なんて言えば、ですか。そんなの決まってるじゃないですか？私もまーぜてっ♪、ですよ。それくらい軽い気持ちでいいんです。でも、貴方はその地獄から逃げなかった…なんででしょう？誰かに振り向いて欲しいから。必要とされたいから。…で、合点がいきますよね？何もしないで必要とされたいのはやっぱり無理がありますよ。これだけ広い世界です、自分から好き好んで地獄を選ぶなんて戦いに飽きた最低野郎(むせる。)くらいでしょうし…。その中に貴方はまだ希望を見ている。絶望の中でこそ、希望は輝きますから。
  (2018/5/14 02:39:39)

ナズーリン> アウトすれすれのセーフだからね。負い目を感じるのも事実さ。ま、自分でもおかしいと思うよ。せっかく踏み出した勇気の一歩を釣り糸の先のようにぷかぷかと浮いていているのに何も話さない人の何かを察して出て行ってしまうなんて(自身の耳や尻尾を物珍しそうに見つめる視線にはあえて触れないで話を続け)
独占欲というかね…。私はこの部屋に来た日が浅い。そして聞いていてわかる通り誰かに積極的に話すようなスキルも持ち合わせていない。…だから、少しでも話しかけてくれることにどこか期待してしまっていたのかもしれない。別に1回そういうことをしたからと言って鬱陶しく好き好き♥なんて言うほどやわな思考は持ち合わせていないよ
  (2018/5/14 02:41:55)

ナズーリン> それができればいいんだけどね、私は、綺麗なものが大好きなんだ。だから自分で自分の好きなものは壊せないかな。綺麗にまとまっている円を自分で壊したくない。後は私が誰かに話しかけることによって他の誰かが手を持て余してしまったりしてしまいそうで…怖いね。
  (2018/5/14 02:46:57)

常陸茉子> それはセーフとは言いませんよ？(じと)浮いているのであれば重りを付けましょう。それも凄い重いやつ。…ここで言うなれば、お喋りの出来る人(キャラ)って感じですかね。私だって浅いですよ？と言うかまだ二回目です！話かけるスキルがないのであれば、話かけるタイミングをはかるとか…ですかねー。そうそう、ソコなんですよね。声を掛けられるのを待つ。待ってる間は掛けられないモノ、と思った方がいいですかね…。あと、声を掛けられると言うことはある程度自分を見せて目立っている状況なので…。あ、一個だけスッゴいズルい裏技的なのあるんですけど…それやります？(大きな耳の近くでボソボソ)それならいいんですけど…飽くまでワタシは傾向として言っただけなので、此処の状況はあんまり分からないんですよね…。
  (2018/5/14 02:50:12)

常陸茉子> ふぅん…でしたら、自分の心はキレイですか？キレイでないのであれば、今の貴方を貴方の手で壊せるハズです。なら、いっそのこと脇役のままで過ごしちゃいますか…？過ごした結果の姿が今のワタシの目に映ってる貴方です。だったら、壊さないで入る方法や自分で円を作る努力はしましたか？と言うお話ですね。何に怯えているのか分かりませんが、全員が独占欲むき出しならそういう状況もあり得なくも無いですね。…でも、ワタシが見ていた限りではそんな事は無かったのでー…ヤっちゃいましょう、盛大に！余らせた手ごと使っちゃうみたいに！ぁ、ドッペルはメチャクチャになるので気を付けましょう！
  (2018/5/14 02:56:58)

ナズーリン> 2回目なんだ。ふふ、じゃあ私の方がもう少しこの部屋に来ているね。もっとも、満足して話せた回数はどうかと言われると…(ふいっと目を反らし)
私だって皆と自分から話しかけて話して、雰囲気がいいとか褒められたい。そういう素敵なことをしたかったよ。まぁ、こう言う風に構ってちゃんくさい事をしているんだからその道は閉ざされてしまったも同然だけど。…それでも、偶には黙って消えるよりは一回吐き出してみたい。なんて思いが沸いてこう言う風に聞いてみたりしているんだ。
  (2018/5/14 02:58:30)

常陸茉子> あは…♥話せただけで満足なんですかぁ？そうじゃないですよね？きっと、貴方は違うモノを求めてる。…けど、手に入らなくて駄々を捏ねてる。そんな風に見えますが…？(目を逸らしたのを良いことに前の尻尾の辺りを片手でさすさすっと)ん…雰囲気がいい人ってユーモアに富んでいる人が多かったりするんですよね。何よりスケベー、なのもありますが…それ以上に、相手にプレイを合わせられる人、ですかね。まぁ、体感()でしかないんですけど…。吐き出しても雰囲気を壊すのは周りからしたらいい迷惑ですよ？構ってくれないならこんな風にしちゃうぞ！って見せ付けてるみたいにも思えますし…貴方が思うキレイなモノを手っ取り早く壊す方法だったりするんですよー？(じとー)
  (2018/5/14 03:06:23)

ナズーリン> 努力はしてみたよ。自分が楽しむのも大事だし。でも、どうやって話しかけようか、と考えていると話しかけようとした相手に先に他の人が声をかけていたりとかして上手く行かないね。それも強いスキンシップを含む文章で。そしてどこにこぎつけばいいか分からず、ずっとぼーっとしていた。自分の指と頭の速さを悔やみながら。…もし自分がそんな思いを他人にさせたくないから、話しかけるのを待つ脇役でいいよもう。
  (2018/5/14 03:06:45)

ナズーリン> 会話だけでも私は良いよ、普通にロルを交えて話せれば。それがあってのエッチだと思うし。もちろんそれをすっ飛ばしてのエッチもあるわけで魅力的だけどね？
私はそれだけを望んでいるんだ。でも、自分が話に混ざれない、タイピングが遅い、文を考える思考が遅い。そのせいでその機会が損失していて自責しているね。…んっ、こら。真面目に話しているのに何をするのさ。(尻尾を擦られれば、ぴくっと身体を軽く震わせながらジト目で見つめ)　いつもはこういう事を吐き出さずにどこかに行くんだ。今回ぐらいは。…それに、こんな時間に言ってるんだ。明日には誰かが適当にログを埋めて楽しい日常が再開されているようにはしてあるんだ。
  (2018/5/14 03:12:55)

常陸茉子> 手を出すのが遅い、ってことですかね…？まぁ、こういうオープンな環境では先手必勝ですからね、もっと貪欲に、積極的に行かないと！それが出来なくてヤキモキしてるんじゃないんでしょうか？あ、そっちの悩みでしたか…指と頭の早さは抱いてる人の人数に比例するって、どこかで聞いたことがあります。あとPCかそうでないか、でも大分変わるとか……ワタシの場合は日によりますねぇ。今日は遅い日です…すごく(ぼそ)遅くていいじゃないですか。遅くても相手の返事が気になるのでワタシは待ちますよ！
  (2018/5/14 03:13:02)

ナズーリン> 2，3言ぐらいやはり普通の話はしたいと思ってしまうのが私の悪い癖。
こういうことを言うのは甘えだと重々承知の上で言うよ。積極的に求めるのはキャラに合っていないからどうしても素早さが低くなってしまう。あ、こんな闇を吐き出すのがキャラなのか？と言われれば確実にノーだけど。　でも、他の人との話がパッパとおこなわれるのを見ると…もう無理かなぁって思ったりして落ち込んでしまったりとかするよ。
  (2018/5/14 03:20:01)

常陸茉子> ふぅん…だったらメッセ欄に燦然と輝くふたなりの文字が泣いちゃいますよ？さっきも言いましたが、早さ云々を解消するにはやっぱり経験、ですかね…。分かりました。では、毎日二人以上抱くように心がけましょう、それを一年間やれれば凄い早くなっているハズです(相手が見つかるとは言ってない)ワタシは真面目に話してないですからね？…そもそも、この手の話題を振られたら全力でボケ飛ばすって決めてありますので！その方が次の人も使いやすいだろうから、とワタシなりのエチケットみたいなものです。これだけ長く話してたらイヤでも目につくと思いますよ？…ぅ、ワタシの自分語りもどんどん長くなっていって、くぅ…苦しいのは一緒ですから(あはは……はぁ)
  (2018/5/14 03:20:39)

ナズーリン> 二人以上抱いたらきっと、24時間じゃ足りないと思うな。1日が36時間あったら考えてみなくもないけど。 速さを獲得すれば確かに良いかもしれないけど、目的ばかり囚われて、大事なものを失いそうで怖いね。(タイプ差で絡み相手が欠損している人の事とか)
まぁ、こんな話をしてコロりと今日の夜に「やぁ」って来るほど面の皮は厚くないよ。まぁ良いじゃないか。面倒くさい相手を的確にケアすれば自分の評価にもつながるんだから役得だと思うよ。   (2018/5/14 03:25:32)

常陸茉子> 完なりという部屋ではそうするのがマナー、というかみんなそうやって遊んでますからね。でないと白い目で見られて村八分状態…なんてのもあります。…が、此処はプレイや会話メインなので気にしなくていいと思いますよ？悪い方で自分を出すのは一番ダメですね。出すならいい方で出しましょう。そうでなきゃ雰囲気いいね、抱いて♥なんて言われるハズもないですから。周りを見て自分が凹むなら、それ以上になってやろう、という気持ちの問題ですかね。人なんて切っ掛けや気持ちがあれば何回だって変われますよ？
  (2018/5/14 03:27:35)

常陸茉子> 時間という大事なモノは損なわれるくらい、ですかね。まぁ、何をするにも時間は使っちゃいますから…そこは目を瞑りましょう。あとは性癖が広がったりする恐れも…。厚い方がいいと思いますよ？直接的な被害はワタシにしか出ていないので…それに、ワタシはまだ来て間もない新参者なので…誰かに悪評が広まる可能性もゼロです(あはぁ…)……的確にケアしてるように見えればいいんですけど。はぐらかしながら茶化しながらで、自分でも何言ってるんだろうって思いつつありますから…(遠い目)
  (2018/5/14 03:32:28)

ナズーリン> ま、良いんだ。ここではもう華々しい事なんてもう二度と出来ないんだ。どうせみんな思ってるよ。「え？誰も話しかけてくれなくて寂しい？じゃあ話しかけなよ！（それができないから困ってるんだよ。）できないなら出ていけ！」って。   (2018/5/14
03:35:03)

ナズーリン> 君の茶化し半分の中にあるちゃんとした言葉をどこで使うかわからない後学の参考に出来れば私はそれでいいから。…どんな形であれ私みたいな面倒な奴をなんとかできたんだから、きっと抱いて♥って言われるよ。   (2018/5/14 03:36:36)

常陸茉子> 話せない人の中身を簡単に知ることが出来れば誰も話してないですよ？みんな、自分を分かって貰いたくて話をしてるんです。なので…話せない貴方の評価は分からない、ままだと思いますよ？プラスかマイナスかと言われればゼロ、って感じです。知らない人間をワタシは嫌うことは出来ないし、努力をしているのであれば頑張って欲しいって思います。何とか出来たんでしょうかねぇ…ワタシ的には貴方をちゃんとした方向へ導いてあげる事が成功の最低ラインだと思っているので、それはワタシの中ではなんともなってない、と言う感じでしょうか…。あは…♪ワタシをそんじょそこらの色狂いと思ったら大間違いです。ただの通りすがりの忍者ですから…(にんにん)
  (2018/5/14 03:43:55)

ナズーリン> 良いんだよ。私がダメなのだから。会話に混ざることもできないのに話しかけてくれって喚いているだけなのだから。ただ今回は音もなく消えるよりもちょくちょく自分の不満を喚き散らしてそこからなぜか常連になる人の立ち回りを真似て喚いてみただけだから。感想としてはそうだね…。良くこんな事できる人がいるんだなぁ。って感じ。
  (2018/5/14 03:49:43)

ナズーリン> まぁ結局なりきりなんて椅子取りゲームなんだからね。自分の席を確保してしまえば他の人が席に座れなかろうがどうだっていい、椅子を分けてほしければそっちから声をかけろ。そういう世界なのはわかってるつもり…だけどね。   (2018/5/14
03:52:04)

おしらせ> ロングアイランドさんが入室しました♪  (2018/5/14 03:52:07)

ナズーリン> こんばんは。…ま、まさか人が来るなんて。   (2018/5/14 03:53:09)

ロングアイランド> こんばんわ～   (2018/5/14 03:53:16)

ロングアイランド> あ～きにしないで～ 私も眠れなかったから来ただけなの～   (2018/5/14 03:54:50)

常陸茉子> …そういう変な所に希望を見出だすのはどうかと思いますが。でも、そう言うのは悪い手では無いですね…。土下座ックスみたいに相手のお情けでおこぼれを頂ける、みたいな雰囲気になりますし！でも、今回は相手が悪かったですね？この部屋に全く馴染んでもいないワタシですから。普段からそういう場面を眺めていたらしょうがないにゃぁって感じになったかもしれませんが、全く感情移入は出来ませんでした。…と言うかなんでワタシはこんな時間まで起きているのでしょうか…(あぁ、外が明るく…)
  (2018/5/14 03:58:30)

ナズーリン> ごめんね、せっかく来てくれたのに変な話してて。   (2018/5/14 03:58:37)

常陸茉子> こんばんは？…そろそろ、おはようございますの時間ですね(午前四時。新聞屋さんはもう動いてる時間…)   (2018/5/14 03:59:26)

ロングアイランド> 大丈夫だよ～ きにしなーいきにしなーい   (2018/5/14 04:00:34)

ナズーリン> 実際そうだと思うけどね。自分の立場さえ保障できれば困ってる人をどうこうしたいって人はそんなにいないと思う。
なぜ君がこんな時間まで起きてしまっているのか。その答えはただ一つ。私が正しい方向に導かれないからか、君自身がこのやり取りを楽しんでいるかのどちらかだろうね。   (2018/5/14 04:01:41)

ロングアイランド> ロングアイランドさんも寝落ちしちゃいそうだから～、、   (2018/5/14 04:01:56)

ロングアイランド> おはなしすこしよんでまたけど～、、 はなしたりかんがえたりするほど混乱しちゃうこともあるよ～   (2018/5/14 04:06:24)

ナズーリン> やめて欲しい…。その言葉は構ってちゃん地雷系なりきりを演じている私の心を増長させてしまう。   (2018/5/14 04:07:41)

ナズーリン> そして恥ずかしい…。(良くこんなことを言えるよ…と自嘲地味に)   (2018/5/14 04:08:08)

常陸茉子> ワタシの場合は立場なんてないですからね。ふらっと旅した先で、伝説の剣を見つけたので引っこ抜こうとしたけど抜けなくてムキになってる、って感じですよ。そのひねくれた考えをどうにか真っ直ぐにしたいって思い続けて、早二時間ちょっと…やっぱり悩殺とかそういうのが必要なんですかね(くのいちってそういうシーンとか場面とか多いし…いや、そんなシーンは全然ないですけどね！)楽しいかって言われたらうーんっと唸っている最中ですかね…。よく、出来ないなら止めろっていう意見を聞きますけど…本人を排除してはい、終わり！っていうのは臭いものに蓋をして知らんぷりしてるみたいで嫌なんですよね(その鍋を洗うのは家事をする人…つまり、ワタシ！)
  (2018/5/14 04:09:34)

ロングアイランド> そっかぁ ごめんねぇ、、   (2018/5/14 04:10:05)

常陸茉子> 話して混乱してるのはきっと相談相手の受け答えの問題もあると思いますよ…？(幽霊さんの耳元でぼそぼそ)   (2018/5/14 04:11:38)

ナズーリン> 何、君のキャリアは私と話しているだけで勝手についてくると思うよ。特に君の「よく、出来ないなら止めろっていう意見を聞きますけど…本人を排除してはい、終わり！っていうのは臭いものに蓋をして知らんぷりしてるみたいで嫌なんですよね」ってフレーズはこのログを見た人の心に関心をもたらすはずさ。私も感銘を受けたのだから、そう言う風に思ってる相手と遊びたいって思う子は絶対出てくるよ。保証する…って言うけど、まずはごめんなさい。だよね…。こんな時間まで話をさせてしまったのだから…。
  (2018/5/14 04:13:48)

ナズーリン> ううん。悪いのは私だからそんなに誤らないでくれ…うぅ…(ずーん。本当良くこんな略)   (2018/5/14 04:15:45)

ロングアイランド> ごめんなさいよりありがとうのほうがすっきりするのかも～、、？   (2018/5/14 04:17:07)

ロングアイランド> ごめんなさいはね～、難しいことばなの～（ねずみさんナデナデ～   (2018/5/14 04:19:40)

常陸茉子> 別にそう言うのが欲しくてやってる訳じゃないですよ？誰かを利用するようなやり方で自分の評価を上げるのはちゃんとしたやり方では無いし、ワタシ自身も自分の評価に納得しかねますしねぇ…(出来るなら伝え聞きではなくてちゃんと素材の味を味わってもらいたい、みたいなニュアンス)実際そうじゃないですか…確かに言葉が届かない事もありますけど、ちゃんと話せるのに分かり合えないのは、寂しいかなぁ、と…(ふー、とため息漏らしながら俯き気味に、ぼそり)…全くですよ。最初の一言でうん、分かった！明日も頑張る！って言ってくれたらワタシもたくさん寝られたんですけどねぇ…？(じとー)
  (2018/5/14 04:21:11)

ロングアイランド> つらかったぁ こうしてなやんでるんだ～ きいてくれてありがとう～ でいいとおもうよぉ、、   (2018/5/14 04:23:38)

ナズーリン> その投げかけた言葉自体が素材本来の味だと私は思うがね。サラりといえる事自体が良さなんだよ。　分かり合えないのはね、私や君みたいに日が浅い人たちを弱者として、常連の人たちを強者としよう。なぜ余裕のある強者が弱者に歩み寄らないのかなぁと私は思うんだ。なりきりをお互いにするために来ているのに、強者が弱者にそっちから話しかけて、あでもこっちからは話しかけないよ　な姿勢を受け入れているか受け入れてないかだと思うよ
  (2018/5/14 04:26:44)

ナズーリン> 言い換えれば常連が新顔の事を気遣うのは当たり前、なんて甘い考えでもあるんだけど、新入りが歩み寄らない限りこっちからは歩み寄らないっていうのはすっごいもにょもにょくるね。…って考えている人と、何時間も話をしてくれてありがとう。  
(2018/5/14 04:28:48)

ロングアイランド> う～ん その常連さんに苦手ひとがいるとか～、、？   (2018/5/14 04:29:24)

ロングアイランド> うんうん～ 最初はそれぐらいでいいとおもうよぉ（へらぁ   (2018/5/14 04:30:57)

ナズーリン> いや、皆言うだろう？Q.なんで声をかけてくれないの。すっごい寂しくて死んじゃいそうなんだけどって問いに対して A.話しかけてくれればきっと答えてくれるハズ って回答はきっと多いハズ。私はそれしか聞いたことがないかな。   (2018/5/14
04:31:49)

ロングアイランド> そうだね～、、 ねずみさんはだれかとはなしたいの～、、？   (2018/5/14 04:34:09)

常陸茉子> まぁ、部屋である程度の人気度みたいな上下はあるような気もしますが…ただ、それが全ての原因とは思えないんですよね。今まで必死に人当たり良くして人気になった人から見たらそれはただの難癖でしか無いですからね。…あ、ワタシはどっちが強いとか弱いとか別に思ってないですよ？と言うか、自分がやりたくてやってることなので、逆に乗ってきてくれたら嬉しいというか…乗って貰えなくても当然と流せるというか…(人間関係が完成してないからこそ出来る力業)　ちなみにもっと言えば、誰が誰とヤってようがワタシは知らないし、知るつもりもないので！お互いが好きでやってるならそれに何かを言うつもりも無いです(きっぱり)
  (2018/5/14 04:34:57)

ナズーリン> …そうだね、きっとアレな答えだと思うけど。私に話しかけてくれた人…かな。すっごい身も蓋もないけど、こんな私に声をかけてくれるんだからさ。   (2018/5/14 04:36:19)

ロングアイランド> ねずみさんはね～おはなしよりも、なかよくしたいけど、きっかけがわからないってかんじがするの～、、   (2018/5/14 04:38:36)

ロングアイランド> だから、いまいっぱいいっぱいな状態で言葉にしようとしてるねずみさんは偉いんだよ～（なでなで～   (2018/5/14 04:40:50)

常陸茉子> そうそう、逆になんであの娘は声をかけてもらえるか、って考えた事、あります？見た目が好きだったり…相手の描写が好きだったり…中身が透けてなくて遊んでいて楽しいとかあるんですけど。ふたなりの有無もだったりするんですよねぇ…こういうお部屋ですから、純粋なレズを求めてる人からしたらちん○ぽなんて邪道ですし…後は、無理してふたなりで参加しようとしてる、とかですかね…。やっぱり可愛い女の子としたかったのに男の娘を宛がわれたときは怒っちゃいますよね？そういうのもあると思います。(ワタシは別にどっちでもいいですけど…！)
  (2018/5/14 04:41:00)

ナズーリン> そうなんだ。君はそうやって強い気持ちでやってるんだね。私にはそういうものがないから輝いて見えるよ。太陽は塵さえも輝かせるから美しいって言葉があるけどまさにその通りというか。
なんだろう、相手の立場に辟易してしまう人からするととっても辛いんだよ。ツーカーの仲のようなやり取りをしてる中に飛び込めっていうんだもの…うっ、おぇっ   (2018/5/14 04:41:43)

ナズーリン> (ふたなりの方が受けはいいハズだと思うよ。私が見ている限りだと。)   (2018/5/14 04:42:17)

ロングアイランド> にんじゃさんはゆりゆりしたそう～、、？（じぃ   (2018/5/14 04:42:57)

ナズーリン> そうだね、きっかけは欲しい…。こういう場所の残酷なところは挨拶はしたよ！無視してないよ！でもきっかけとか話しかけとか全部自分でやってね！ってなんかオープンワールドの世界に放り出されたような気分になるんだよね。私がおかしいのかと思ってしまう。  
(2018/5/14 04:45:07)

ロングアイランド> うしろむくのも～なやむのも～ じゆうなんだよ～、 ふあんならわたしのそばきてみる～、、？   (2018/5/14 04:46:21)

常陸茉子> 強い気持ちなんて無いですよ？誰とも関わってないも同然なので、さっきも言いましたが…分からない、っていうのが正しいかと。何も分からない状態なのは皆様も同じなので、今は自分を見せていく段階…という事ですし、何やってもマイナスにはならないから大胆に振る舞えるんですよね。んー…難しい話ですが、オープンなお部屋だとそういう状況も発生しやすいのでそう言うのはもう諦めて、自分とフィーリングの合いそうな人とだけ絡むっていうのも選択肢で存在はしますが……そういうのは、ちょっと寂しくなりますよね。
  (2018/5/14 04:47:08)

ロングアイランド> ひとは、よりそうようにできてるからかなぁ～、、？ つよくみえる時期もあるからね～ わからないけど～   (2018/5/14 04:49:50)

常陸茉子> ん…？ワタシは、まぁ…どっちでも、ですかね。無理に片方に拘るのは機会を失うも同然ですからね…？チャンスは活かさないと…♥(なのでどっちもイケる口でござる。…ござるなんて表じゃ絶対言わないですけど)　あ、そういう意味ではなくて…受けて貰うなら純♀がいい、みたいな？そういう考えの人も居るんですよね。
  (2018/5/14 04:50:40)

ナズーリン> ありがとう。でも、君のそばに行くのはまた今度にするよ。今度、精神的なものが回復したら改めてよろしくしたい。(ぺこ。)>ロングアイランド   (2018/5/14 04:50:41)

ロングアイランド> そう～、、？ つらいときはあまえるのも、ひとつのてだとおもうけど～、、（少し残念そうに）   (2018/5/14 04:52:47)

ナズーリン> いやいや…。そういう考えができるのが強いって私は言ってるんだよ。私みたいにどうすればいい、どうすればいいって考えているだけで行動に移さないで結果、路傍の小石のような扱いを受けて今に至るんだ。だから君は強いよ。憧れを抱いてしまう。　まぁ結局行きつく先は部屋の中でのグループ化だと思うね。…だからそういう部屋があったら私は因果が裁いてくれる…と思いながら黙ってそこを後にするよ。
  (2018/5/14 04:53:29)

ロングアイランド> そっか～、 わたしはどちらもすきだけど、あんまりはやさたいかも～ 大変なの～、、   (2018/5/14 04:55:26)

ナズーリン> ごめんね、こういう時は甘えるよりも思いっきりどんよりになった方が好きなんだ。 それに、同情を引いてスキンシップをしているように感じてね…。   (2018/5/14 04:55:50)

ロングアイランド> そっかぁ、 無理強いはよくないからね～（ふにゃふにゃ…）   (2018/5/14 04:57:53)

常陸茉子> 人と人とのしがらみがあると人は動きにくくなりますから。でもそれを弱いとは言いませんよ。まぁ、原因は分からないですけど…全ての人と上手く付き合えるように人は作られていないですから…   (2018/5/14 04:59:22)

ナズーリン> でもなんで君は私にやんわりと接してくれるのかな…？怒られると思っていたんだけど。>ロングアイランド   (2018/5/14 05:00:59)

ロングアイランド> でもそういう場所きてしまうのは、やっぱり寂しいのもあるとおもうよぉ、、   (2018/5/14 05:01:26)

常陸茉子> 苦手な人は避けつつ、自分の居場所を作るか…他の所に移る、とかでしょうか。…ブラックな職場とかパワハラとかそっち関係のお話に近いですね、これは。(ぼそ)ただ！この世界はお仕事じゃなくて、趣味なので…趣味で悩んで頭を抱えるくらいなら一旦離れるのも手ですね。
  (2018/5/14 05:02:48)

ロングアイランド> 怒るのは苦手なの～、それになやむことはまたあとでもできるから、ロングアイランドが甘えたいだけ～（だらぁ   (2018/5/14 05:04:07)

ロングアイランド> なかなか離れられなくてなやんでるようにもみえたの～、   (2018/5/14 05:05:25)

ナズーリン> さらにその上でまたいろいろと考え込んでしまうんだ。そうしているうちに話が加速してもう処理が追い付かなくなってしまうね。
原因はきっと諸説があると思うけれど全部説明するのは難しいけれど、推している説はさっきから話しているけど自分の立場さえあればそれでいいって個人主義な人が多いから、部屋の中で絡む人を選定して部屋の安泰よりも自分の安泰を取る人が多いからじゃないかな。それで後は各々のブロックが自爆して終わりっ！みたいな。そんな感じだと思うよ
  (2018/5/14 05:05:32)

ナズーリン> 私も甘えたい…けど、ダメなんだ。こんな部屋のログを汚しているような人間が易々と人に手を出したら…！　…う、中々鋭い指摘。>ロングアイランド   (2018/5/14 05:08:10)

ロングアイランド> ねむらないとふあんなりやすいから～、   (2018/5/14 05:08:34)

ナズーリン> 大丈夫。昨日の夕方に寝だめしておいたから。   (2018/5/14 05:09:30)

ロングアイランド> よごしてるから～、じゃなくてぇ そうしないためにあまえてみたらどうー、、？（両手ひろげてー   (2018/5/14 05:11:07)

ロングアイランド> にんじゃさんは大丈夫～、、？ おやすみしても大丈夫なんだよぉ～、   (2018/5/14 05:14:01)

ナズーリン> 無理をさせてしまったね。…ありがとう。   (2018/5/14 05:14:24)

常陸茉子> どんな部屋でも遊ぶ相手の選別はしてるような気はしますね…まず、フィーリングもそうなんですが…描写の回し方、テンポや台詞の入れ方…どれか一つでも噛み合わないと気持ちよくなれない場合がありますし…何より、一回するのに数時間要するモノをそんな適当な相手と過ごしたくない！っていうのが本音だと思いますよ？逆に描写とか気にしないフィーリングだけでイケる人とか、そういう部類の人も居ますがその部類の人だけで構成されてる世界では無いですからね、安定に走るのも無理はないです。部屋の存続については常連が一気に離れたり…似たようなお部屋が出来ない限りは安泰ですし、そこも自分を優先するのは無理もないです。
  (2018/5/14 05:16:32)

2018年05月13日 23時10分 ～ 2018年05月14日 05時16分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]