/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年07月01日 18時15分 ～ 2018年07月03日 02時17分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

アルゴ> オレッちは"アルゴ"。気に入った情報をこっそり掴み売り買いする「情報屋」ダ(へへっと笑う   (2018/7/1 18:15:32)

クロエ> 　あー…… そういう世界線もあるっちゃあるのかここなら。一年ぶりってなんかこうあれよね、一気にこう雰囲気が核の炎につつまれた！
だが人類は死滅していなかった！的な感じね＞チト　　うふふふ♪　ごめんなさい♪　　ただのスキンシップよ、スキンシップ♥　わたしは少しふっくらしてるほうが好きよ？
(ぎゅーっと抱きつきお腹に顔うずめたりしてすりすり、いたずらっぽく笑いつつ、にへっ♪)　＞アティ　　　あら、いらっしゃーい。情報屋？　これまたいろんな人がいるわねえ。わたしはただの小学生だけど、よろしくね。わたしのことはクロエと呼んでちょうだい＞アルゴ  
(2018/7/1 18:16:45)

アティ> スキンシップで人のお腹摘まむのは…ダメですよ？（気になさってる方とかがいるんですし。いえ、私じゃないですよ？いえ決して。）んんっぅ…♥（お腹に顔埋められるとふるりっと身体を震わせる、ちょっとくすぐったくて気持ちいいかも。…ええ、太ってない程度には肉付きよいかとおもいます。太ってない程度に歯ですよ！（大事なので2度ｒｙ））
  (2018/7/1 18:18:57)

チト> ……人類は死滅したよ　ほとんど。　それとさっきレーション（かろPメイトみたいなの）食べたから>>アティ　   (2018/7/1 18:18:59)

アルゴ> …ふ～ん。小学生…にしては…一般人らしからぬ"スキル(力、能力)"をお持ちのようで♪　クロエ="フォン=アインツベルン"…いや、「元」イリヤスフィール=フォン=アインツベルン♪(にやにや   (2018/7/1 18:19:08)

チト> 今は平和みたいで良かったよ……   (2018/7/1 18:19:52)

アティ> し、めつ？（…あ、其方の世界での話でしょうかね。…私のところは平和ともいいきれませんが…人の営みは維持されてますので…。と首をふるふる。）   (2018/7/1 18:22:29)

クロエ> 　わたし夕食はまだこれからね。　ちょーっと遅くなりそうだから少しばかり顔出しってトコ。　最近ここ顔出してなかったしね？　ふふっ、頭の隅に覚えておくわ♪　やっぱりね、肉付きは大事よ、だいじ。今夜の夕食は何かしら？　焼き魚ぽかったけどね、そっちは？　というかアティ、ニット・セーター暑くないの！？　　　　……(そう言われると琥珀色の瞳がギラっと光りつつ)
あら、情報屋さんの腕は確かなのね？　どこで知ったかどこまで知ってるかしらないけど、それなら情報に伴う感情も理解しておくといいわ。さすがにここでどうこうするつもりはないけれど＞アルゴ   (2018/7/1 18:23:28)

チト> ここは2000年だって聴いたけど……3320では人類はほぼ居ない。　動植物は0だ   (2018/7/1 18:23:28)

アルゴ> ふっ…さっきも言ったが「気に入った奴」の情報はとことん調べる。それがオレッチの「情報屋魂」さ…(無垢なる笑みと裏腹に小悪魔な笑み   (2018/7/1 18:25:34)

アルゴ> (あぁ～悪い悪いとへらへらした感じでやれやれポーズ)   (2018/7/1 18:27:08)

アティ> あ、夕食まだなんですね。…片隅じゃなくてしっかり記憶しておいてください！？…私は今日はコロッケと素麺でしたよ？（…なんだか凄い庶民派食卓な私です。）…ふあ？あ、うん。私はなぜかいつもこの恰好ですので。（なぜ？それはきっと公式という世界の意思が私を束縛してるのです。）大丈夫です。ほ、ほら…結構涼し気な場所は涼し気ですし。（すごいミニですしね。）
  (2018/7/1 18:27:21)

チト> あたしもあっちで旅していた1年であったのはふたりだけだし   (2018/7/1 18:27:41)

アティ> （ぎらりと光った瞳にびくりっ。なんの眼光でしょうか。ひん剥かれるんでしょうか！）   (2018/7/1 18:28:19)

クロエ> 　(ミユの世界じゃありうることねーとおもいつつ)　そ、ここは2018年よ＞チト　　　いい？情報屋さん。 「あえて言わない」 ということを暴かれるというのはなかなか危険が伴うのよ？　　……ま、いま程度のことは別にどうでもいいんだけど♪
ま、改めて宜しくね♪(と、光る琥珀色の眼はいつもの不敵ながら同じくへらへらしたものに戻って)＞アルゴ　　　　あー、そっかぁ。　んー、それならプールか海にでもしとけばよかったかしら？　アティは水着ならあるんでしょ？　素麺はいいわよね、お昼に食べたわー、暑い日でもするっする入るし助かるわよねー♪　カロリーもそんなにないし？(おへそのあたりを手で撫でつつ)＞アティ
  (2018/7/1 18:30:40)

アティ> いえいえ、お気になさらず私はこの恰好お気にいりですのでっ♪（水着はそのちょっぴり恥ずかしいですし。…今さっきお腹きにしたばかっかですしね。）ええ、食欲わかないときでも食べやすいですねっ。…っひっぁ…っ♥（ぴっちりしたニットワンピの上から撫でられると…臍の窪みまで浮かび上がる様に丸わかりですね…ふるふるって身体震わしながら…でもされるがままです。）
  (2018/7/1 18:33:20)

アルゴ> ま、こっちこそ♪…そういやぁ～さぁ～…喋る星の杖から聞いたんだが……しろう。とか言うイケメンにぞっこんらしいな♪(にぱ   (2018/7/1 18:34:20)

クロエ> 　あら可愛い反応♪　夕食の前にアティをいただいちゃおうかしら？♥　柔らかくて豊満で美味しそう。魔力も精気も十分そうだし。　恥ずかしいの？ わたしは似合うと思うんだけどな？　白い肌と胸の膨らみが見れて色っぽい大人の女性、そう感じない？
パレオとかつけて上品にしたりとか(くすり、と蠱惑的な笑みを浮かべつつ)　しかしこう暑そうね。何か飲み物取ってくるわ。なにがいいー？(と冷蔵庫ごそごそ漁りだして)＞アティ　　　そうよー、イケメンだしぃ、かっこいいしぃ、まあ妹が邪魔すんだけども美味しそうだしねぇ＞アルゴ
  (2018/7/1 18:39:46)

チト> 【あの。一つ】   (2018/7/1 18:40:45)

チト> 【ここは百合百合する部屋なのでと書かれています】   (2018/7/1 18:41:26)

クロエ> 【なにかしら？　何か問題あった？(きょと】   (2018/7/1 18:41:47)

チト> 【イケメンがどうとかは想っていても言うべきではないかと】   (2018/7/1 18:42:03)

アルゴ> 【あらら。】   (2018/7/1 18:42:35)

チト> 【イケメン彼氏を自慢したいのなら違う部屋に行くほうが問題がないと想います】   (2018/7/1 18:43:33)

アルゴ> 【建前感じの前ふりが長すぎましたね。絡むタイミング間違えましたわ】   (2018/7/1 18:44:37)

アティ> ん、んっぅ…。クロさんったら…でもここではアレなので…べ、べつに個室でしたら…。（と、ぽそぽそ。満更でもない先生でした。蠱惑的な笑みに少しふるりっと震えながら。）そうですね…今度じゃぁクロさんに見繕ってもいましょうか。（なんだかとってもお洒落さんっぽいですしね？）いえ、そんなに暑くはないですよ？召喚獣の力できっと体温は一定を保たれてる（設定にしとこう。）…では、アイスコーヒーでお願いします。ありがとうございます。（っとふんわり笑みを浮かべましょう。）
  (2018/7/1 18:45:00)

チト> 【あくまで部屋の説明ををじっくり読んだだけですが、そう想いました】   (2018/7/1 18:45:34)

クロエ> 【自慢とかそういう意図じゃないので流してちょうだい。そういうことなら撤回するわ(手ひらひら】   (2018/7/1 18:46:17)

アルゴ> (アティの言葉聞いて)へぇ～クロエだからクロさん。(フムフムとメモる   (2018/7/1 18:47:11)

チト> 【了解です】   (2018/7/1 18:47:46)

アルゴ> とと…そろそろ時間だな(腰のポーチから石を取りだし   (2018/7/1 18:48:01)

アルゴ> わるいなぁ～そろそろ帰るゾ。相手感謝ダ♪…転移結晶。転移!(そう言うと、石が光だし…体が粒子になって消える)【時間落ちます。短時間相手感謝】   (2018/7/1 18:49:50)

おしらせ> アルゴさんが退室しました。  (2018/7/1 18:50:06)

クロエ> それじゃあアティはアイスコーヒーね♪
はい、ミルクピッチャーとお砂糖壺でお好みで。(グラスには汗をかいた冷たいグラスに、黒い液体、氷がいくつか入っていて。同じく自分には炭酸の透明なジュースをグラスにいれて持ってくると)　それじゃ乾杯、ふふ♪(かちん☆)　　そうね、わたしもぶっちゃけすごーく、貴女に興味、あるし……　今度は……そうね。どうせ夏だし、着物とかどうかしら？　そしてその後にイロイロ、ね♥＞アティ　　ええ、アルゴおつかれさまよー！
こちらこそ！   (2018/7/1 18:50:38)

アティ> はいっ。ありがとうございますっ。（ひんやり冷たいグラスを受け取ると…からんころんっ中の氷を廻す様にゆるりとグラスを揺すりながら。）ふふっ。はい、乾杯っ。（かちんっ♪小気味いい音を鳴らせば笑みを零しちゃいますね。）ふふっ、でしたらクロさんのご飯までちょっと衣類の指南でも受けにいきましょうか？（なんて、ちょっとしたお誘いを。時間が厳しいのでしたら気にせず断ってくださいねっ♥）っと、アルゴさんはお疲れ様です。（ぺこん。）
  (2018/7/1 18:54:01)

クロエ> ふあー♪　おいしぃっ！(こくこくっ、一気飲みするようにあおって喉越しの感覚と冷たさに、くぅぅぅっ！と眼をつむり足をちょっとばたばたさせつつ)　例えば赤を基調にした花柄の、こうちょっと大人っぽい感じの着物とか似合うと思うの。こう、そうねえ、んー、んー
  (2018/7/1 18:57:20)

クロエ> https://i.imgur.com/8ziZK36.jpg [/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fi.imgur.com%2F8ziZK36.jpg]　　　こんなんとかねっ♪(ぁ   (2018/7/1 18:59:48)

アティ> 和の服は結構縁がありますので。興味はありますからねっ。（ちびり、ちびりっ…グラスに口をつけ少しずつ…ひんやりしたコーヒーを喉に通しながら…はふっ。っと一息。）…ありました！？（…ソシャゲ化されると結構衣装が配信されてるんですね。残念ながらそのソシャゲはあまり話題にもならずに消えたのですけど。（目そらし））
  (2018/7/1 19:01:35)

クロエ> 　あとはこうこっち風の服だと、そーねー(と考えてると、ﾁｬﾗﾗﾗﾝｯ♪とスマホが鳴って)　あっ、やばい、もうすぐ夕食みたい、早く帰れってせっつかれちゃったわ。　　それじゃ今度、着物を合わせたり私服合わせたり、その後もイロイロ、遊びましょ♪　　うふふ、すっごく楽しみよ、アティ、セ・ン・セ♥(ちゅ、とほっぺにキスしつつ、くりくりした幼いながらも蠱惑的な瞳を輝かせつつ、またねーっ、と扉から出ていく)　　【ということで夕食でしたー！アティ先生、今度は誘うわっ！(ぐっ、がっつぽーず！
それじゃまたねっ！】   (2018/7/1 19:05:06)

クロエ> 【そしてソシャゲあるある、よね…… かなしい。わたしんとこはいまは優勢だけどどうなることやら……(笑それじゃねっ！】   (2018/7/1 19:05:35)

おしらせ> クロエさんが退室しました。  (2018/7/1 19:05:41)

アティ> っと。もう19時ですしね？…はい、是非是非。楽しみにお待ちしておりますっ。ひゃわっ♥（頬にキスされたらぴくりっと震えて…目を少し蕩けさせながら手をふりふり。）さてさて私も一度失礼しましょうか。（と、後追うように帰宅ですっ。）【はーいっ♥是非おねがいしますねっ♥　…FGOは強いですから。（私もやってますし！！）】　
  (2018/7/1 19:08:01)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2018/7/1 19:08:04)

おしらせ> チトさんが退室しました。  (2018/7/1 19:13:31)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/7/1 20:26:12)

アンヘル> あー、夜になって少しは涼しくなってない……なー。蒸し暑いだけじゃんか。肉まんじゃないんだから蒸されるのは勘弁(手でパタパタと手団扇しながら部屋へと入る)   (2018/7/1 20:28:08)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが入室しました♪  (2018/7/1 20:34:22)

マルガ・ナルゼ> はあ……日が落ちたのにこの暑さはきっついわね。あら…こんばんは。夏って感じの夜ね。（6枚の羽根を団扇代わりにぱたぱたさせながら現れたのは、ノースリーブレオタードの様なスーツに身を包んだ少女。羽根と同じ漆黒の髪をなびかせてゆったりと部屋へ入り、先客に手を振って）
  (2018/7/1 20:38:00)

アンヘル> こんばんは～。そりゃそんな日にそんな通気性の悪そうなモノ着てりゃ暑いに決まってんじゃん。あー、でも、その羽は羨ましい。羽団扇が6つもあるとか豪華すぎる(手を振り返しつつ羨ましそうに羽を見つめる)   (2018/7/1 20:41:08)

マルガ・ナルゼ> だってこれ制服なんだもの、多少暑っ苦しいのもしょうがないじゃない？あ、私はマルガ・ナルゼ。好きに呼んでくれて構わないわ。そっちこそ涼しげ…というか日中外に出ると面白いことになりそうなかっこ、羨ましいかも。……でもやっぱり暑いわよね。（はあ……と嘆息漏らすと艶やかな黒髪撫で付けながら女性の隣へ陣取って、羽根3枚使ってぱたぱたと風送って）……ね、エアコンつけない？（送ってから文明の利器に気付いた模様）
  (2018/7/1 20:45:54)

アンヘル> うへぇ、夏服とかないの？ひらひらと風通しよさそうな服とか(制服ってことはずっとその格好かいとげんなりした顔)あたしはアンヘル。ジャンパーが暑苦しい部分はあるけどそれ以外は概ね涼しいよん(結局暑いのには変わらないんだけど。羽から風を送られると生き返る～)おっ、エアコン？よっしゃー、まかせろ。アンヘル様が絶妙な温度を引き当ててやるぞ～
  (2018/7/1 20:51:35)

アンヘル> 1d40 → (33) = 33  (2018/7/1 20:51:41)

アンヘル> (むわっとした熱い空気が垂れ流された模様……バタッ)   (2018/7/1 20:52:12)

マルガ・ナルゼ> 今日のところはこれで行くけど、適当なの見繕わないと熱中症まっしぐらね…（袖無しとはいえ暑いのは暑い）私と真逆ね。袖以外覆ってる私と、袖以外は露出びしばしなアンヘル。足して2で割れないかしら？（足して割ったら半端になるかも？）ちょっ……絶妙にヤバいの引き当ててるじゃない！？（汗まみれで倒れたアンヘルゆさゆさ）ええと、この際……ちょっと冷たいわよ？（腰のホルダーに留めてた試験管1本手に取ると、中の冷水をぱたぱたっとアンヘルに）
  (2018/7/1 20:56:03)

アンヘル> まったくだよ。ほぉら、熱中症まっしぐらだぞ。こうなりたくなかったら上の方にでも嘆願するがいいさ……(熱い空気に触れて汗だらだら。神様は余程あたしを肉まんと同じ目に遭わせたいらしい)……ハァ……冷やっこい。エアコン使ったのに熱中症尼なりましたとかアホの極みだよ(冷水を頭からかけられて髪から雫を垂らしながら呟き)
  (2018/7/1 21:00:29)

マルガ・ナルゼ> 目の前で実例になって言われると説得力ありすぎるわね……（とりあえず膝枕で頭乗せさせ、ハンカチにも水含ませてアンヘルの顔や額拭いつつ、苦笑浮かべて）壊れて暖房になったみたいな勢いね。あ、ただの水だけど、良かったら飲む？水分補給も大切でしょ。（今度はフラスコをホルダーから外し、中の水をちゃぽちゃぽ揺らしてみせて）
  (2018/7/1 21:04:23)

アンヘル> そうだろー。凄い説得力でしょ。尊敬してもいいんだよ？(膝枕されながら冷やっこいハンカチを顔に当てられる。さっきは団扇で扇がれたし気分は王侯貴族)暖房でも33度はやらないな。真冬にしてもやりすぎっしょ……お、ありがたいね。じゃあ、お言葉に甘えて貰っちゃおうかな(更に水分まで頂けるよう。至れり尽くせりとはこのことか)
  (2018/7/1 21:09:53)

マルガ・ナルゼ> ある意味尊敬できるわね。身をもって危険性示すなんてそうそうできないもの……ここも拭いとく？（苦笑しつつ、ハンカチで首や鎖骨も汗拭って、ジャンパーから零れる上乳の辺りは冗談めかせて聞きながらつんっとつつき）暖房なら25度ぐらいかしらね。じゃ、色気無い器だけど……（アンヘルの言葉にフラスコの栓抜くと、アンヘルの唇へと当て零さないよう気をつけて飲ませようと……存外難しい）……いっそ口移しでもする？
  (2018/7/1 21:17:54)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、アンヘルさんが自動退室しました。  (2018/7/1 21:30:09)

マルガ・ナルゼ> 【熱中症で意識が飛んだようね……】   (2018/7/1 21:32:22)

マルガ・ナルゼ> ちょっと……アンヘル、アンヘルー？……熱中症で意識飛ぶって結構重体なんだけど。白魔術の使い手として、ほっとく訳にはいかないわね…よいしょっと……もう、おっぱいの分だけ重いんじゃないのー！（意識飛んだらしいアンヘルの腋に体を入れ支えると、ふらつきながらも介抱のため部屋を後に）
  (2018/7/1 21:48:09)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが退室しました。  (2018/7/1 21:48:40)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/7/1 22:52:37)

結月ゆかり> 帰宅途中にコンビニでお弁当を買ったら、ついていたお醤油ごと温められて醤油まみれのお弁当を食べさせられた結月ゆかりです。(しかもさわった瞬間に醤油が飛び出してくるとか、なんですかこれ。ゲリラMODか何かでしょうか。)はい、という事で本日も始まりました。私の一人座談会です。(でも舞台は皆さん共用のリビングです。何人か入るとすし詰め状態になっちゃうので泣く泣く場所変更です。)…では、昨日先送りにした例の話でもしましょうか。…今回の題材は、ズバリ！ソシャゲ(スマホゲー)です。
  (2018/7/1 22:56:20)

結月ゆかり> ガチャはギャンブル！なんて意見も聞きましたが、全くその通りです。ゆかりさんは天性の引き弱をお持ちなのでギャンブルなんてしたくありません。……ですが、欲しいキャラがいた場合はその危険な賭けに挑まざるを得ないと言いますか。…例の一件で重課金者と思われがちな私でしたが…本性は真逆です。俗に言う、微課金者になるのでしょうか。あれです。決まった金額で最高のコストパフォーマンスを誇る……そうです、確定ガチャってヤツです。あれにものすごくゆかりさん弱いです。1万円位だったら好きなキャラが居るなら余裕で投げちゃいます。安いもんですよね、これくらい(金銭感覚マヒ)
  (2018/7/1 23:00:35)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/7/1 23:09:19)

源内あお> ほんとさぁ！こっちはなけなしのお金しか持ってないのに…イベントに水着にコラボにリアルイベ。お金がいくらあっても足りないじゃん！（バンっ！とパジャマ姿で扉を開いて唐突に乱入する。現在とあるコ◯プラ作品でコラボしている私、源内あお！何処にでも居る普通の高校生。☆４轟雷出ません！この後控えてるであろうスティ子にバーゼとか私どうしたら良いのっ！？）沼だよ…底なしだよ。課金する余裕がないんだよ！それでも私、お金を稼ぐ為に頑張るからね！皆もアクトレスでバイトしてデータ集めて給料とチケットを貰おう！………という訳でゆかり、こんばん…ふわぁ（散々好き勝手言ってからの挨拶は欠伸混じりだった）
  (2018/7/1 23:09:23)

結月ゆかり> 飽くまでも私は安定思考です。◯◯円で無料で(？)このキャラが手に入る、という考えには弱いですが…不確定(要するに青天井。FGOなど)なモノに関してはむしろ課金は避けます。安定思考なので◯◯回スルーで確定とかない限りは課金には踏み切れません。…ですが、今回に関しては絶対に欲しいキャラが、青天井のガチャで、実装されてしまったんです。…なら、行くしかありませんよね？けど、私だって怖いものは怖いです。これだけ使ってでなかったらどうしよう。なんて考えは真っ先に頭を過ります。その恐怖心がある内は出るまで回そう、という発想には至りません。ですが、恐怖心よりも勝ってしまうものが目の前にぶら下げられていたとしたら…？後先なんて考える前にお金入れてます。…というか、偶然セブン◯イレブンでキャッシュバックキャンペーンとかやってなかったら今頃私は――
  (2018/7/1 23:10:00)

源内あお> マジで（ゆかりが思った以上に真剣と書いてマジと読むレベルで…何かに挑もうとしていた。欠伸なんてしている場合じゃない…と両手をグッと強く握れば）が、がんばれゆかり！私にはそんな覚悟絶対持てる気がしないけど…きっと。あの大人気ボイスロイドのゆかりならきっとできるよ！（精一杯応援する方向にシフトした。）
  (2018/7/1 23:13:55)

結月ゆかり> はい、こんばんは。(くるん。)私は持ってます、☆4轟雷(スマホちらつかせてどやぁ。お値段六万円なり……ゆかりさんの２ヶ月分の食費が。)…スチ子とバーゼは、嫌いじゃないですけど、私はやっぱり轟雷ですのでー…(だからこそ突っ走ったこのガチャ。あおさんが他の子の☆4を引けましたら笑顔で祝福しましょう、ぱちぱち。)でもあれでしたね。あおさんのモデルもきっちり作ってあったので(しかもアニメ基準の顔のやつ。轟雷はちゃんとフミカネ絵基準で私も満足の出来映え)、あおさん自体が装備を着けさせられて飛ばされる、なんてこともあったり…？(ぼそ。)
  (2018/7/1 23:15:00)

源内あお> えっ、いやいやないない。それは流石にないでしょ？でも、折角なら私もあっちの装備じゃないにせよ、制服とかは着てみたかったかも…お嬢様高のとか可愛いし（うん。作りは凄い丁寧だった…パートナーポジに轟雷選んだらちゃんと専用の台座準備して貰ってる所とか…充電君が走ってるとか細かい所まで盛り込んでくれて嬉しかったよね。後…あれだね。結構揺れたね、私。）って…あぁ！良いなぁ轟雷（見せられたスマホに顔をくっつける勢いで近づいて…やはり金か、気合でこの短期間で２０スカウトチケットしか回収できなかった私じゃダメかぁ…持ち主なのにぃと　ぐぬぬ顔）
  (2018/7/1 23:19:54)

結月ゆかり> 最終ピックアップで、まさかの！ってヤツです。ちゃんとボイスまであったじゃないですか。これは参戦フラグですよ。(一般人でもきっとなんとかなるハズ。FAGにできて人間にできないことなんてないですよ。…まぁ、武器に振り回されるようすがすぐに想像できました。けど、ギャグ全降りキャラでもいいじゃないですか。いや…アクトレスは個性派しか居ないから、それくらいじゃないと埋もれて…。む。この裏切り者め！あおさんはこっち側だと信じていたのに裏切られました)
まだ専用装備集めしてないので、これからですね。(スマホさっと戻してぽちぽち。とりあえずアニマを投入。稼ぐのはシタラとか怜さんに任せるとして……あ、一番おきにいりなのは楓さんですが、周回じゃ活躍しにくいんですよね。)   (2018/7/1 23:26:11)

源内あお> あはは……まさかぁ（確信を持って否定しきれないのが多少怖いけど。色々できないからね？それに私アクトレスの免許持ってないし…確かに個性は凄いよね、うん。うちのFAGと同じくらい、場合によったらそれよりも個性強そうな人達が、終始ラップだったり気づいたらすぐ太ってる人だったり。ふふーん。裏切るつもりはなかったけど、女子力はあったって事で！）交換品は装備と、夜露の制服は買ったよ私（やり込む事はやりこみ始めてた。ただ…このコラボきっかけで始めたから今日でログイン２０日目とかで…戦力がぁ）
  (2018/7/1 23:31:25)

結月ゆかり> 人生には三つの坂があります。上り坂、下り坂、まさか！(顔をずいっと寄せて。ピラミッドならやりかねないですよ、あの変態しゅ……いえ、技術者達は本気ですから。ラッパーはラップやめると物凄くかわいいですよ。いきなり芥川龍之介の｢恋愛とは性欲の詩的表現｣とか言い出す文学乙女になるのです。…女子力？脂肪蓄えてるだけのくせにぃ！画面のあおさんを全力でタップします)イベントにはまだ手をつけてないですねぇ…電池は腐るほどあるので適当にやっても終わらせられそうなのは前のイベントの時に確信しましたから(とは言え、燃焼属性が実は轟雷で一人めだったり。そういう意味でもどちゃくそほしかったのです…)
  (2018/7/1 23:37:14)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/7/1 23:40:29)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/7/1 23:40:31)

源内あお> うっ……意外と的を射ている（確かにうっかりサプライズがあってもおかしくはないから怖い…でも、自分で出撃とか面倒くさい。それなら迅雷とかシロクロも呼べばよくない？と、酷い他人任せだった。あっ、いっそはがねオーケス◯ラの様にゆかり達が出るってのも！…あっ、そなんだ。その辺はメイン進めて、かな。今丁度ラッパー登場回だよ。ってやめて！？私の前で私を辱めないでぇ！？多分画面の私が「どったのー？私に何か用？」とか呑気にタッチされてる場所に気づけてない気がするからやめて！？）装備集めるのは割りとすぐだったね、全員分の服装取るならかかりそうだけど。（ていっても私が成子坂に来たのが本当に最近の新参だから何とも言えないけど…轟雷は使いやすいし強いよ！バトル開始時もFAG特有の専用演出なのが良いよね）
  (2018/7/1 23:46:54)

源内あお> って語ってる間に…ゆかりが出ていってゆかりが来た（本当に起動したなこれって顔）   (2018/7/1 23:47:21)

結月ゆかり> …そうやってお金を稼ぐものなのです(各運営も奉仕活動やボランティアで運営してるわけじゃありませんから。って自分に言い聞かせて今回の課金額は見なかったことにします…。はがオケは、もう…(とおいめ)アニメで私とマキさんだけの回とか好きでした。あ、ラッパーがラップをやめるのは前の期間限定イベントだけだったので…本編じゃその姿は見られない、ですね。残念。くっ…！ほら、脱げてしまえ！脱げたあとに襲われてしまえ！って私怨むき出しにしながらタップタップ。…あ、閃きました。このモデルを使ってスケベなダンスとか踊らせれば儲かるのでは？)　イベント装備は強化が楽でいいです。お金もそんなに掛からないし…もし、余裕があるのであればマテリアルシェルを優先させるのがいいかもしれません。最終的には専用装備を揃えてボスを殴るゲームですから…(専用装備を求めて調査をしまくる隊長達を調査兵団とか呼んでたり呼んでなかったり。巨人コラボかな…？)
  (2018/7/1 23:54:46)

結月ゆかり> ええ、ちょっと違う私です。(返信が若干早くなりました。アップデートなのかもしれません。)   (2018/7/1 23:55:39)

源内あお> そこは轟雷達が稼いでくれるから！アクトレスの仕事に普段のバイト…えへへぇ（この辺は、オリジンの私がどう反応するかグレーな部分が多くて怖い、けど…実際お金は入るだろうから顔は緩むのだ。そうだね…回したガチャで誰かがご飯食べてるんだから課金は仕方な…自分が食べれなくなっていくんだよねこれ。完全に自分の出番を…あっ、アニメで言うと私のアニメ。今ニコ生で全話無料らしいよ。期間がどれ位かしらないけど。えぇ…最近あったのを復刻待ちとか、何年待つのそれ…。それ、いつからそんなゲームに？！ヴァイスに襲われても……あれ、ヴァイスって人襲うのかな…ヴァイスの目的って？って今そんな事考えてる場合じゃないよね。とりあえずそっちの私を弄る手は私が握って止めよう。…完全に発想がオヤジ入ってるよゆかりっ！ていうかそれ何処のMMD…私だって人並みに羞恥心やプライドはあるからね！水を売って商売はしない…よ。薄い本以外では（と目が一瞬濁るのだった）ふんふん…とりあえず全部交換できるならやっといて損はないって感じかな。性能上げないと結構きつい所多いし
  (2018/7/2 00:05:51)

源内あお> （アドバイスは真面目に聞きつつ…巨人コラボでアイギス、運営がコ◯プラって所で言うと別のソシャゲが巨人コラボしてたよね。可能性は……うん、ないと思う）   (2018/7/2 00:05:54)

源内あお> ちょっと違う…VOICEROID２になったのかな（処理速度が早くなったなら一回のレスで収まりきらなくなっても問題ないよね。うん、ごめん色々端折ってくれていいっていうか…日付変わったし。そろそろ私落ちるかも。そっちがアップデートならこっちはスリープモードになりそう）
  (2018/7/2 00:08:03)

結月ゆかり> …轟雷は成子坂に持ってかれてますけど、普段のバイトはどうなるのでしょう…？(素朴な疑問。…やっぱりJKと言うことを活かして身体や春を売るのでしょうか。ふふ、テレビ放映中に全部見ました。OPが最後の辺りで全部CGからアニメに変わってて驚いた記憶が。目的ってなんでしょうね。人を襲うとだけで実際何をされるのかは私にもさっぱり。気になるのでやっぱり襲わせて鑑賞しましょう。痛い系は見てるのツラいので早めに助けますが。苗床系なら助けません。良いですか、あおさん。一番お金持ってそうな層を揺さぶるのが手っ取り早く稼ぐ方法なんです。だから、若者向けじゃなくて一昔前のものとコラボしてるのが…グ○ブル。さすがサイゲ、わかってます。薄い本ならするんですね？じゃあ、薄い本にしましょう。)レベルは最高まで上げても劇的な変化はないですが、装備はすごい差が出ます。露骨に。
  (2018/7/2 00:14:27)

結月ゆかり> (コ□プラは今、花札屋と争ってる最中ですからね…ある意味ゲーム会の巨人とコラボしちゃってます。一方、製作もとのピラミッドはNintend○傘下らしいじゃないですか。)   (2018/7/2 00:16:21)

結月ゆかり> (そうですね、今のうちに寝ておかないと…日中が暑すぎてツラいですから。無理しなくて大丈夫ですよ？)   (2018/7/2 00:17:11)

源内あお> 一応、特殊な戦闘データを集めてるって点ではやれてるんじゃない？（多分ファクトリーアドバンスと成子坂で提携してるんだよきっと。きっとそれ以上の情報は社外秘になりそう。そこはJKって事で親から生活費ぐらいは援助されてるされてる（生活費が残ってるとは言ってない）１話と最終話の比較動画とか見ると…吃驚するよね。……手っ取り早く稼ぐ方法、つまり次のFAGの戦場は空かぁ…あぁ、だから成子坂で轟雷に空中戦闘させる訳だ？今薄い本にしちゃったら…課金してお金がないゆかりから搾り取る事になるんだけど。）あぁ、前に…誰かが最強装備が決まっててそれさえあれば何とかなっちゃう、とか聞いたかな。うん…何はともあれ頑張ってみるよ
  (2018/7/2 00:25:24)

源内あお> （あはは…（苦笑）今頃シリアスなナレーションで　理解するのかなげえむ業界での壁の存在に…）うん。長々と話ちゃったけど…明日は学校だし。先に、寝ちゃうね…。また、色んな話は時間ある時にでも。（手を上にぐいっとあげれば軽くストレッチしつつ。色々ぶった切っちゃう事になるけど。そのまま奥の寝室に向かおう。）おやすみ…ゆかりー（手をひらひらと割りと自由にやってきて自由に帰る感じになっちゃった）
  (2018/7/2 00:29:38)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2018/7/2 00:29:47)

結月ゆかり> ん。いえいえ、いいんです。寝坊する方が大変ですから…(と片手を振ってお見送り。流石に眠い相手を長々付き合わせるのは私の良心が痛みます。と言うわけでゆかりさんも撤収しましょう…今日も暑くて疲れたので自分のお部屋で寝てしまいます)  
(2018/7/2 00:31:42)

結月ゆかり> それでは、おやすみなさい…(持ち込んだモノを片付けながらずるずると撤収。)   (2018/7/2 00:32:13)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/7/2 00:32:17)

おしらせ> ハルファスさんが入室しました♪  (2018/7/2 00:51:40)

ハルファス> （眠れなくってこっそりお邪魔するよ。お部屋はいつものリビング）   (2018/7/2 00:52:31)

ハルファス> （あおはコラボで忙しそうで嬉しそう。私の後ろの誰かさんは、アリスギアアイギスっていうとなんとなくダライアスバーストを思い出すみたい。同じ会社で作ってるんだって）   (2018/7/2 01:02:41)

ハルファス> （もう今日になっちゃったけれど、7月2日は私の故郷のアプリゲーム「メギド72」の記念日。確定で私やほかのメギドを呼べるチケットも売ってるから、一度覗いてみてほしいな）   (2018/7/2 01:16:45)

ハルファス> （ダイレクトマーケティングしながら、今日のところはおやすみなさい）   (2018/7/2 01:29:02)

おしらせ> ハルファスさんが退室しました。  (2018/7/2 01:29:06)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2018/7/2 01:59:45)

アティ> 丑三つ時ではありますが、お邪魔しますねっ。（リビングに入れば、ぽふりっとソファに着席。）夜はやはり空調無しでも平気そうですっ。（本を取り出したら静かな静かな空間でまったりと読書でもしておきましょうか。）   (2018/7/2 02:02:21)

アティ> （ちらっ。壁に掛けられた時計を見れば…。本をぱたむっ。）ん、もう1時間もたってますねっ。今宵はこの辺りで失礼しときましょうかっ。（ぐぃーっと伸びすれば少し大きなお胸を強調するような状態…。はふっと一息ついたらそのまま退出ですっ。）  
(2018/7/2 03:03:09)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2018/7/2 03:03:12)

おしらせ> フカ次郎さんが入室しました♪  (2018/7/2 09:10:37)

フカ次郎> あ゛っ…………づい。（ぐたー。エアコンガンガンなお部屋でぐったりしてる金髪チビの図。日差し嫌、暑い。灰になる。でも雨だと若干気温下がっても結局蒸し暑いからもっとやだ。   (2018/7/2 09:11:47)

フカ次郎> おかしいっしょ、気温……道民にはつらいぜー（GGOの中も割と荒野だらけだったけれどそこはそれ、あくまでゲームであり。暑過ぎて気を失ってアミュスフィアが切れるなんて萎える展開にはならないように、常時快適な気温なのである。きっと。そしてリアルの篠原美優といえば思いっきり道民。暑さ耐性なんてあるわけもなかった。是非もなし)こーゆー日はアイスだ。というわけで冷蔵庫に行こう……(ずーり、ずーり。這いずる怠惰。匍匐前進は無駄にとくい。そりゃチュートリアルとかでやらされたし……ねぇ？)
  (2018/7/2 09:18:20)

フカ次郎> さーてと……なんかあるか(もそもそ。少ししてたどり着き、もたれかかるみたいになりながらも漁る。さて何があったでせうか 1：でかいレディボデ 2:なんか二つに分かれるやつ 3:懐かしのメロンの容器に入ったあいつ
4：チューペットもしくはチューアイスもしくはパッキン棒もしくは以下略 5:棒状アイスキャンデー 6:普通にカップのバニラ(但し匂いがなんか変   (2018/7/2 09:21:23)

フカ次郎> 1d6 → (3) = 3  (2018/7/2 09:21:28)

フカ次郎> ……うぉ。これ数年ぶりに見たんだけど(ひょい。ええ、小学校とかの給食でよく出たメロン容器入りのアイツ。懐かしさを覚えながら、スプーンを回収してテーブルに。うん、匍匐も面倒だし転がっちゃえ、汚れ？大丈夫大丈夫なぜかピカピカに掃除してあるから。うん。そう言うことにして。
  (2018/7/2 09:23:27)

フカ次郎> さて。頂きますか（どん。蓋を開け、すっとスプーンを入れて一口。広がる懐かしいあの甘味と、仄かなメロンの風味。正直メロンはあまり好きではないけれど、このアイスはなぜか好きだったナカノヒトである。まあそれは追いときまして。いやぁあついあついとか言いつつ、格好は丈の大きいtシャツ(せーがさんの借りた＠でかすぎてもはや短いワンピース)、クーラーは全開、そしてアイス。……お腹壊しますよ？)
  (2018/7/2 09:27:46)

フカ次郎> （で、そろそろネタがなくなりそうなので助けてくれますかだれか(天井ちらちら   (2018/7/2 09:31:51)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/7/2 09:34:30)

フカ次郎> (ずんだもちがおちてきた！   (2018/7/2 09:34:41)

東北ずん子> そんなときは、ずんだアイス！お勧めですよ！(ぺかー   (2018/7/2 09:35:01)

おしらせ> 弱音ハクさんが入室しました♪  (2018/7/2 09:38:18)

東北ずん子> はい、えーと。テンションと、勢いはありますが。もし反応無くなった時はごめんなさい、東北ずん子です。ご飯にします、お風呂にします、それともずんだ？あ、ちなみに、夏の時期にお風呂入ったら、ちゃんとお水飲みましょうね。汗を流すのは大事なのでべたべたしたときはみなさん、シャワーを浴びるんですよ！(目線がフカ次郎の方じゃなくて、どこか別の方だ、初対面の人になにやってんだ
  (2018/7/2 09:38:26)

フカ次郎> ずんだアイスってなんですか娘よ！(!?)   (2018/7/2 09:38:28)

弱音ハク> こんにちわ……（ちょいとふらついて参上）   (2018/7/2 09:38:58)

弱音ハク> ぁ、かわいいかわいいずんこさんだ……   (2018/7/2 09:39:33)

東北ずん子> あ、はくさんもいらっしゃいませー。ずんだアイスは、ずんだアイスです。わかるでしょう？(きょとんっと、首傾げて)そう、私はかわいいずんだもち、もちもちですよ、もちもち(ぺかー   (2018/7/2 09:40:14)

弱音ハク> そっちの方ははじめましてですね。　弱音ハクといいます……歌以外には定評がありました（過去形）   (2018/7/2 09:40:31)

フカ次郎> お、おう……さすが東北(ご近所だけれどわけわからんってつらしつつ。もちもちなんだ、そうなんだ……)ぁー、やっはろーハク……前顔合わせてなかった？(かくん   (2018/7/2 09:41:55)

弱音ハク> （酔っぱらい特有の記憶障害）　はい？　そーでしたっけ？　ともかくよろしくおねがいしますね   (2018/7/2 09:42:41)

弱音ハク> 後、私はずんだ餅もいいけれど…ずんこさんのおっぱいのがいいなぁ（変態現る）   (2018/7/2 09:43:29)

東北ずん子> と、いうことで、暑いです、とても。はふー、すっきりとしたいところですよねぇ(うん、なんていうか、冷房が欲しい所 ハクさんが強も酔っぱらってらっしゃる(うん、いつも通りですね、平和ですね)   (2018/7/2 09:44:20)

フカ次郎> お、ぉ。よろしく……あ、冷房はガンガンにやってるよ？(もはや肌寒いレベル   (2018/7/2 09:44:56)

弱音ハク> （浴衣なので少し寒いかな？と思いつつも、冬のほうが好きなので問題なしな温度）　ずんこさん、暑いなら脱げばいいと想いますー　そう思う人は挙手ー（両手を上げ）   (2018/7/2 09:47:40)

東北ずん子> ……は(この涼しい冷房は気づいてるんですけど、やっぱり私も頭働いていません) ……でも、なんでしょう、気温は低くなっているんですが、微妙にエアコンとかってどうもこう、何かが足りなく。なりません？(扇風機とかも欲しい所です   (2018/7/2
09:47:54)

弱音ハク> （なお、これでまだほろよいです。酒も持ってません）   (2018/7/2 09:48:47)

東北ずん子> 実は脱いだ方が暑かったりするみたいですけどね。裸になるより一枚は来てる方がよかったような(多分それは砂漠とかの話な気がする) ぬぐとしてもここでは脱ぎませんからね！？   (2018/7/2 09:49:33)

フカ次郎> あー、風邪か。確かに足りない(よし、と押入れ開けて中を漁ってみる図。何が出るかな、だれかd6設定どーぞ   (2018/7/2 09:49:50)

弱音ハク> じゃぁどこなら脱ぐんですか！　どこまでもついていきますよ！（常軌を逸していますがまだほろよいです）   (2018/7/2 09:50:41)

東北ずん子> １ｄ６ → (4) = 4  (2018/7/2 09:50:48)

弱音ハク> なにがでるかなー   (2018/7/2 09:52:18)

東北ずん子> (４．幸せ、なんとなく音で涼しく幸せになりそうな風鈴とかが発掘されそうです) …ハクさんが相変わらずテンション高いですねぇ、うん。安心します(大体わかっているので遠い目だけしとく)   (2018/7/2 09:52:21)

フカ次郎> ……ぉー（ちりんちりん。ふーりんせっとがいくつか。なんにもかかれてない奴に何か書くアレ   (2018/7/2 09:52:49)

弱音ハク> （鈴の音が聞こえると、それに合わせ……小さな声で歌い始める）   (2018/7/2 09:53:26)

弱音ハク> （♪終わることない道の果まで届いてるはず……どこまでも歩いていく、キミと手をつないだまま……）   (2018/7/2 09:54:33)

東北ずん子> いいですよね、風鈴、体感温度が本当に下がるらしいですよ、原理は忘れましたが(りろんはしってる、あぁ、この鈴の音が眠気を誘う   (2018/7/2 09:54:41)

フカ次郎> とりあえずなんかかけるやつっぽいし書いちゃおーよ(すすす。ちょうど3セットあった   (2018/7/2 09:55:11)

東北ずん子> 1花　2鳥　3風　4月   (2018/7/2 09:57:12)

東北ずん子> 4d4 → (1 + 1 + 2 + 4) = 8  (2018/7/2 09:57:15)

弱音ハク> 風鈴に添える言葉でしょうか…？   (2018/7/2 09:57:59)

東北ずん子> (花々鳥月。さらさら、ありそうでなさそうな風味)   (2018/7/2 09:58:03)

弱音ハク> （世界がだるくありますように、とかいた）   (2018/7/2 09:58:35)

フカ次郎> （とりあえず絵でも描こう。   (2018/7/2 09:58:53)

フカ次郎> 1d100 → (74) = 74  (2018/7/2 09:58:55)

フカ次郎> （無駄にクオリティの高いダネルMGLとp90のイラスト風鈴完成。   (2018/7/2 09:59:23)

東北ずん子> なんでしょう、見た目はとても普通なのに、なんかこう、違うような、ちがくないような、あれですね   (2018/7/2 10:00:02)

フカ次郎> とりま、飾ろうか(ちりーん   (2018/7/2 10:00:47)

東北ずん子> あー。いい感じで、涼しくなって、丁度いいですねぇ(ふわぁ、はふぅ   (2018/7/2 10:02:49)

弱音ハク> たしかに……だるくなってきますねぇ……（ズンコさんの旨を触ってみたり）   (2018/7/2 10:04:25)

東北ずん子> 言ってる事とやってることが全然違うのですがはくさん！？(ハクさんのてぺちこぺちこ   (2018/7/2 10:05:05)

弱音ハク> はっはっは　ずんこさんが可愛いのが行けないのだよ   (2018/7/2 10:05:38)

フカ次郎> 怠惰だなー……(ソファに伏してくたーり   (2018/7/2 10:06:01)

東北ずん子> はいはい、夏はこう。頭がゆだりますよねぇ。あんまりかんがえたくなくなる(こくん   (2018/7/2 10:06:49)

弱音ハク> でもだるくなってきたのは事実、ですね……（うつらうつらしながら）   (2018/7/2 10:07:02)

フカ次郎> そうだ……2人も何か食べる？アイス(ぇ   (2018/7/2 10:16:34)

東北ずん子> 奏をおねがいしまふ(うとうと   (2018/7/2 10:17:00)

フカ次郎> はいよー。ハクは？   (2018/7/2 10:19:20)

弱音ハク> おっぱい………（ずんこさんに抱きつこうと）   (2018/7/2 10:20:11)

フカ次郎> お、おう。……おっぱいアイスあったかな(もそもそ。1:あった 2:なかった   (2018/7/2 10:22:11)

フカ次郎> 1d2 → (2) = 2  (2018/7/2 10:22:14)

フカ次郎> うん、なかったからこれで。（チューペットをハクに差し出し。奏はずん子さんへ……そして私はそろそろ時間だからてったーい。   (2018/7/2 10:22:52)

おしらせ> フカ次郎さんが退室しました。  (2018/7/2 10:22:56)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2018/7/2 10:37:08)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、弱音ハクさんが自動退室しました。  (2018/7/2 10:40:41)

おしらせ> チトさんが入室しました♪  (2018/7/2 11:38:30)

チト> さ、服も乾いた、水も手に入れたし食料も増えた   (2018/7/2 11:39:31)

チト> はーはす、時雨、そしてキノ……他にも居たけど、貴重な体験もできた   (2018/7/2 11:40:34)

チト> もうしばらくゆっくりしたら…ユーを探しに行くか   (2018/7/2 11:41:21)

チト> 元の世界への戻り方もわからないけど、ここに居続けるわけにもいけないしな　   (2018/7/2 11:43:26)

チト> ……ぁ、乗り物とガソリンどうしよう   (2018/7/2 11:44:04)

チト> せめてジェリカンとバイクでもあればなー   (2018/7/2 11:45:03)

チト> こういうときは屋根を叩くといいと誰かが言ってたな   (2018/7/2 11:46:21)

チト> （テーブルに乗ってえいっと箒で屋根を叩いてみた）   (2018/7/2 11:47:06)

チト> （けほけほ）　何も起きないじゃないか   (2018/7/2 11:49:59)

チト> 何処かに乗り物はないかな……有るわけ無いか   (2018/7/2 11:55:20)

チト> （もう一度くらい、誰かと肌を重ねたかたけど……仕方ないか。ゆーには期待できないし……）   (2018/7/2 12:03:40)

チト> （でも自分じゃ上手にできない……これからどうしようか……もう覚えされちゃったし）   (2018/7/2 12:04:27)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、チトさんが自動退室しました。  (2018/7/2 12:24:34)

おしらせ> 京町セイカさんが入室しました♪  (2018/7/2 13:55:40)

京町セイカ> ………（気がつくとそこは見慣れたリビングでした。何故私はここに居るんでしょう？ちょこっと覗こうとしたところで何らかのガバムーブで入ってしまったようです。お昼にRTA動画見てた呪いかも知れません）   (2018/7/2 14:01:33)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/7/2 14:02:45)

結月ゆかり> (入り口の前で→↓→←←↑の乱数調整をしつつ現れるのは超有名RTA実況者結月ゆかりです。)はい、こんにちは。最終ダンジョンで謝ってリレミト使って入り口に戻されるのはネタ的には面白いですが、本人だとしたらコントローラー投げたくなりますよね。  
(2018/7/2 14:05:11)

京町セイカ> （落ち着いて。落ち着くんです私。急いてはガバが生まれます。ここはオリチャーでCOOLに対処するのが見せ場というものです）……落ち着こうとしてるところで的確に抉らないでもらえますか…（さあボスです！エストで回復しましょう！→帰還の骨片でした……でテンション最悪になった過去が浮かび上がります。過去というか昨日の出来事でした）
  (2018/7/2 14:09:19)

おしらせ> 弱音ハクさんが入室しました♪  (2018/7/2 14:10:07)

弱音ハク> こーんにゃちわーーーーーーーーーーー！！！！   (2018/7/2 14:10:28)

弱音ハク> あ！v袍有名人なゆかりさんです！　どうかサインください！   (2018/7/2 14:11:42)

弱音ハク> （そう言いつつ何処からサインブックとマジックを出し）   (2018/7/2 14:13:08)

弱音ハク> そちらの方もはじめましてー   (2018/7/2 14:13:26)

結月ゆかり> (大胆なオリチャーは走者の証。…リカバリー出来るなら良いのですが、大半はリガバリーですよね。急な変更はガバを呼びます)まぁまぁ、見所さんが行方不明な完璧なプレイングですと…実はTASさんがやってたんじゃないかって疑われますから(ザエンド、ってね。これはTAS動画を丸々流してたやつですね。ですが、そういう時こそ落ち着いて適当に流してみると後半はほぼ理想的な動きを出来たりするものです。)
  (2018/7/2 14:13:34)

弱音ハク> お願いします！サインください！　あ、弱音ハクさんへってかいてくれると死ぬほど喜びます＜＜ゆかりさん   (2018/7/2 14:15:11)

京町セイカ> （ガバから逃げ出した！しかし回り込まれてしまった！ガバは仲間を呼んだ！ガバBが現れた！）たまに乱数調整だの状況再現だのまでやってのけるガチ勢もいて侮れませんよね……（ﾑｯﾑｯﾎｧｲを7割程度手動再現する人いたり世の中侮れませんが、時として理解されないものでもあります。やはり人間アピールはとても重要なことなのでしょう）
  (2018/7/2 14:16:38)

結月ゆかり> はい、こんにちは。…サインですか？(私は無数に存在しているので私自信が有名と言うわけでなく、私の姿をした他の誰かが有名と言う…ちょっとややこしい話で)…わかりました。(ゆづきゆかり、と平仮名で書いたあと、雪ミクさんへ、とわざと違う名前を書いてあげましょう)
  (2018/7/2 14:16:47)

弱音ハク> （サインブックを見て）……わざとですかこれ、泣きますよ？   (2018/7/2 14:17:31)

京町セイカ> ……といいますかガチのガバムーブでの誤入室なのでこれで失礼します！これから収録で移動ですので！（わたわたと頭下げて大急ぎで立ち去ります。ほんとすいませんっ！）   (2018/7/2 14:17:47)

おしらせ> 京町セイカさんが退室しました。  (2018/7/2 14:17:56)

結月ゆかり> (50%の逃走を5回も6回も失敗していたら屑運呼ばわりされても仕方ないですよね、って)…ええ、行ってらっしゃい。お気を付けて。(片手ふりふり)   (2018/7/2 14:18:34)

弱音ハク> 【いまセイカ酸が出た途端に2階からものすごい音がして、真面目にびっくりした】   (2018/7/2 14:18:47)

おしらせ> ギャラ子さんが入室しました♪  (2018/7/2 14:19:04)

ギャラ子> え、つまり此処は二階の床が抜けて下の人と合体しろとアタイに対する振りかな？（違　こんにちはーだよ   (2018/7/2 14:19:28)

結月ゆかり> ふふ。嬉し泣きでしょうか？存分に泣いてくれていいんですよ…？(にこにこ)   (2018/7/2 14:19:28)

弱音ハク> お願いします、もう一度書いてください―　あと、弱音ハクです……   (2018/7/2 14:19:53)

弱音ハク> ………ぁっはい、はじめまして　えーとどちらさま？>>ギャラ子   (2018/7/2 14:20:55)

結月ゆかり> え、なにそれは…(困惑)凄い痛そう、というか偶然ってレベルじゃないですね…(落ちてきてそのまま合体とか…お互いが下半身丸出しで降ってくるってどういう事ですか。ギャグかなにかでしょうか)   (2018/7/2 14:21:08)

弱音ハク> 2回は知らない人なのでなんとも……   (2018/7/2 14:21:35)

弱音ハク> とにかく宝物にしますのでサイン、ちゃんとお願いしますよう……（うつうつと、かつて（14歳時）の歌姫の威厳は何処にもない）   (2018/7/2 14:24:23)

弱音ハク> （うるうると   (2018/7/2 14:24:38)

結月ゆかり> ふむふむ。…仕方ないですね。余り普段、文字を書かないのでそろそろ疲れてきました…(すっごい下手な、所々へなへなって捻れたような文字で、キュッキュと。今回は弱寝ハクと文字間違い)   (2018/7/2 14:25:20)

ギャラ子> お互いに自慰中だったんだよ。まぁ、アレ。よくあるネット広告の漫画だから気にしちゃイケナイ。つーか、床とか諸々の奴で下の人物理的に潰れちゃうよね（うんうん   (2018/7/2 14:25:34)

ギャラ子> おお、流石今売れている……いや、最近は茜葵ちゃんの勢いとかきりたんとか居るけどVOICEROIDの第一人者は違うねぇ（うむーっと目を細めつつ）   (2018/7/2 14:26:22)

弱音ハク> ………（すっごい微妙な顔で）　ぁ、はい……もうこれでいいです、ありがとうございました（諦め）   (2018/7/2 14:26:23)

ギャラ子> つーか、ハク姐さんはほぼ二次創作系のパイオニアなのにずいぶんと慎ましい事で。胸元は慎ましくないのに＞ハク   (2018/7/2 14:26:53)

弱音ハク> いつの話ですかそれ……だいたい今私を知ってる人なんか少ないですよ……　と言うか貴女はどちらさまで？（本当に知らない）   (2018/7/2 14:27:52)

結月ゆかり> …あー、見たことあるかもしれません。前に抜けてきた破片とか当たったら痛そうだなぁ、とか考えた記憶があります。(と言うかそんな高さから腰の上に人が落ちてきたらそのまま動けないですよね、って空気読めないマジレス)   (2018/7/2
14:28:03)

弱音ハク> あーーーーーーー（もう何もいえない）   (2018/7/2 14:28:55)

結月ゆかり> セールスランキングだけ見たらあかりちゃんが一位だったような気が…。(私は琴葉姉妹の次くらいで、確か三位。ぐぬぬ。)…まぁ、私は使いやすいというか…オールマイティーなのがウリですからね(ド変態からガチマゾ、弱々しい役から何でもこなせます。ええ、文字通りです。)
  (2018/7/2 14:30:42)

ギャラ子> お、流石マイナーボカロだと解らないかねぇ。一応ヤマハ製なんだけど（たははっと頬をぽりぽり）アタイはヤマハ製VOCALOID兼ヤマハだと初めてVOICEROIDかな？　ギャラ子さんだよ？　もう、STwitterとか打ち切られたけどね（遠い目）＞ハク
  (2018/7/2 14:30:48)

弱音ハク> も、ものほんじゃ無いですか！？（へへーと頭を下げて）　はい、偽物のボカロ、弱音ハクでございます、今後とも宜しく……   (2018/7/2 14:31:58)

ギャラ子> 大体、あんなネット広告なんて勢いとインパクト、その後アレうざいでまとめサイトに上げられて知名度バク上げとかもう常套手段さ。知ってもらえたらもんがちだし。まぁ、うん。漫画にそういうの言っちゃイケナイ（首フリフリ＞ゆかりっち   (2018/7/2
14:33:00)

弱音ハク> マゾでしたらできなくもないですけど……（何を言っている）   (2018/7/2 14:34:00)

弱音ハク> でも流石にAVにでたら終わりかなって……はい   (2018/7/2 14:34:28)

結月ゆかり> キリングバイツ、でしたでしょうか。獣化して犯します、とか思いっきり宣伝してるクセに本編ではそういうシーン全く無いですからね…。風評被害も良いところだと思います。(実際コブラキャノンとか突っ込まれてる所見てみたいんですが…戦闘シーンとか割とどうでもいいので！)
  (2018/7/2 14:35:18)

ギャラ子> うん、一応ちゃんと製品化してるし時々ボイロ動画でもでてるよ？　あたいはミク姐さん黎明期から知ってるからもちろん、ボイロボカロで孕ませるならやっぱハクちゃんか波音リツちゃんとかテトちゃんだとねぇ（うんうんっと腕組みうなずき）＞ハク  
(2018/7/2 14:36:52)

弱音ハク> ァァそう言うのありますよね、陵辱がどうのこうのと煽っておいて和姦しかないとか   (2018/7/2 14:37:14)

ギャラ子> まぁ、新しいもん出たモン勝ちだよね。うーん、ただ、あかりちゃんは永遠の後輩臭が出てしまっているからどう脱却するかかなー。後、そろそろ東北長女も来るんでしょ？＞ゆかり   (2018/7/2 14:38:01)

弱音ハク> なんではらませるの限定なんですかそこっ！   (2018/7/2 14:38:14)

ギャラ子> あ、ごめんごめん。孕まされるのも全然あり（ニコッ＞ハク   (2018/7/2 14:38:35)

弱音ハク> 私にそんな能力ありません！！！！   (2018/7/2 14:38:52)

ギャラ子> そんなんMODぶち込みゃいくらでも出来るでしょ？（しれっ   (2018/7/2 14:39:06)

弱音ハク> PCの性能が低くてスカイリムすら諦めてるのに出来るわけな意思する機内ですよぅ！   (2018/7/2 14:39:41)

ギャラ子> ふーむ、プラグインが旧式なのかなぁ？　まぁ、そんなセクハラ女郎なので適当によろしくだよー   (2018/7/2 14:40:45)

弱音ハク> って、ゆかりさんが溺れているんですが   (2018/7/2 14:41:47)

結月ゆかり> 遂にイタコ姉さんが…。三姉妹揃ったあとはどうするのでしょうか。東北は六県ありますが、三県でしか出てないですよね？(ずんだ=宮城、きりたん=秋田、イタコ=青森なので、まだ後三つあります！)   (2018/7/2 14:41:57)

弱音ハク> ３ｐ   (2018/7/2 14:42:22)

結月ゆかり> ん？この程度で溺れたりしませんよ…？まぁ、小刻みに返信しちゃうとログが早く流れてしまって…迷惑する人も居るかもしれない、という配慮から五月雨レスは控えていますが。(こほん)   (2018/7/2 14:43:28)

ギャラ子> 確かお金集めたら二時間で数千万稼いだとかあったねぇ。岩手県……うーん。宮沢賢治しか思い浮かばない。個人的に桑島法子のVOICEROID化にして欲しい（酷＞ゆかり   (2018/7/2 14:44:32)

弱音ハク> すみません、豆分しか撃てないもので……   (2018/7/2 14:44:33)

ギャラ子> まぁ、ちょっとツッコミテンポを考えて短くし過ぎたね、めんごめんご（ぺこぺこと）まぁ、エロのときは長くなるんだけど雑談はどうしても短くなるねぇ（あんましリアクション派手にしてもねーっと後頭部で手を組みつつもだらりと）   (2018/7/2
14:45:22)

結月ゆかり> クラウドなんちゃらでしょうか。需要があるならすぐ集まるでしょう。(某お笑い芸人が美術館作るから三億！とか言って炎上したのを思い出しました)岩手、ですか…(うーん。何も思い浮かばなかった。)これと言う名産が無いのが原因でしょうか。…一応、山形にはさくらんぼっていう如何にもキャラに出来そうな名産は有りますが…。
  (2018/7/2 14:48:32)

結月ゆかり> 雑談は別に長さとか気にしませんが…短さ故の速さがあります。そういうのが何人も居たら…きっとゆかりさんは流されてしまうでしょう。(そしてそのままフェードアウト)   (2018/7/2 14:50:03)

弱音ハク> 岩手といえばお酒ですよ。14代とか他にもいろいろ……。　に言い形が有名ですけどそっちのが好きです   (2018/7/2 14:50:07)

ギャラ子> あれはある意味良くも悪くも炎上屋だからね。ただ、ああやって話題になってて時々いい事すると見直されるとかそ～言う感じの生業になっちゃったね（うむーんっと）チェリーということで男子VOICEROIDでやってほしいね。ショータ君以来男の子ボイロ来て無いし（酷＞ゆかり
  (2018/7/2 14:50:25)

ギャラ子> 話は代わるけど美少年ってどこで作ってたっけ？（変わってない）あ、お酒だよ＞ハク   (2018/7/2 14:50:50)

弱音ハク> たしか熊本じゃなかったかと、よく覚えてませんけど「   (2018/7/2 14:51:59)

ギャラ子> あー、九州だったか。いや、うん。話の流れ的にやりたかったから目的は達成したよ（うんうん＞ハク   (2018/7/2 14:52:45)

弱音ハク> あまりにも味が薄すぎて好みではありませんが固定な人気はありますね　上善如水とかと一緒で   (2018/7/2 14:52:51)

ギャラ子> 上善如水はアタイは好きだから、今度試してみよう。なんか夏酒美少年とかもう神原駿河的でたまらないね（酷   (2018/7/2 14:53:44)

結月ゆかり> お酒が有名なんですか…？私はお酒飲めないので…(めそらし)　見向きされる内は華と言いますか…でも、同じことを繰り返していたら飽きられて「またか…」ってなっちゃいそうですけど。……名前から童貞を連想されるのは、男性としてはどうなんでしょうね。小さい子ならまだしも、大きめになってくると…(ああ、でも薄い本での竿役には打ってつけかもしれませんね)
  (2018/7/2 14:54:27)

弱音ハク> そう言う京酒、もしくは女酒と呼ばれる軽いものよりは、どっしりとした飲みごたえのほうが好きかも。　でも好みは人それぞれですしね   (2018/7/2 14:55:26)

ギャラ子> まずはカルーアミルクから始めよう（違　まぁホリエモンと一緒で定期的に認知されるって大事なのよ。またかって事は以前の記憶もあるしね。名前も存在も忘れられたら……まぁ、オオカミ少年って奴さ（うむー　だって、さくらんぼ小学校とか含めて逆に女の子は危ない予感しかしないよ（酷　そういう意味で美少年はあり（酷＞ゆかり
  (2018/7/2 14:56:13)

ギャラ子> ということで弄り倒した所でアタイは作業に戻るわぁ。お疲れ様だよー、マタ夜にでも（手をひらりん   (2018/7/2 14:56:56)

おしらせ> ギャラ子さんが退室しました。  (2018/7/2 14:57:00)

弱音ハク> ストロベリー系もおすすめですよ？　チェリーも   (2018/7/2 14:57:07)

結月ゆかり> ……ああ、ありましたね、そんな事件。(さくらんぼ小学校と名前を付けようとしたら同名の同人サークルが真っ先に検索で引っ掛かって…勿論、作ってるのはロリ物のすけべなゲーム、でしたでしょうか。偶然というのは恐ろしいですね)　さてと、私もそろそろガバムーブのリカバリーをしなければいけませんね。いつまでも油を売っていると何も終わらなくなってしまいます。では、お先に失礼しますね。
  (2018/7/2 15:01:04)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/7/2 15:01:20)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、弱音ハクさんが自動退室しました。  (2018/7/2 15:17:25)

おしらせ> カチュアさんが入室しました♪  (2018/7/2 18:07:44)

カチュア> まだまだなにかしようかという時間ですが、こんばんわの一歩手前です   (2018/7/2 18:08:06)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、カチュアさんが自動退室しました。  (2018/7/2 18:28:15)

おしらせ> 竹井 久さんが入室しました♪  (2018/7/2 18:36:11)

竹井 久> 【こんにちは】   (2018/7/2 18:36:23)

竹井 久> ふう、今日も暑いわね。地球温暖化もここまで来ると異常ってか？(笑)   (2018/7/2 18:37:36)

竹井 久> 今日の風はやけに静かね？寝苦しくなりそうね…(ソファに座りながら独り言呟き)   (2018/7/2 18:48:15)

竹井 久> 今日は部屋も静かみたいね。もうちょっと後に覗いてみようかしら？(立ち上がると部屋から出ていき)   (2018/7/2 19:00:14)

おしらせ> 竹井 久さんが退室しました。  (2018/7/2 19:00:32)

おしらせ> 田井中 律さんが入室しました♪  (2018/7/2 21:36:58)

田井中 律> 【こんばんは♪】   (2018/7/2 21:37:17)

田井中 律> ありゃ、今日は人居ないな～(部屋に入ると手持ちぶさたにして)　   (2018/7/2 21:38:27)

田井中 律> また明日かな？(ふむ)   (2018/7/2 21:56:17)

おしらせ> 琴葉茜さんが入室しました♪  (2018/7/2 22:09:02)

琴葉茜> こーんーばーんーはー！   (2018/7/2 22:09:10)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、田井中 律さんが自動退室しました。  (2018/7/2 22:16:18)

おしらせ> 百地たまてさんが入室しました♪  (2018/7/2 22:18:49)

百地たまて> こんばんはですよ～   (2018/7/2 22:19:12)

琴葉茜> こんばんはやでー   (2018/7/2 22:19:19)

百地たまて> おお、関西弁ですか♪よろしくですよー(なんてニコリと)   (2018/7/2 22:20:22)

琴葉茜> まぁな！（えっへん）よろしくっ！（にっこり）   (2018/7/2 22:22:13)

百地たまて> よろしくお願いするです～(お辞儀して)ボイスロイドというやつですね？   (2018/7/2 22:23:04)

琴葉茜> うん、せやで！　ボイスロイドで一番かわいい担当してる茜ちゃんとはうちのことや！   (2018/7/2 22:27:02)

百地たまて> おー自分で言っちゃいますかー！でも可愛くて素敵なのです…(なんて眺めてみて)   (2018/7/2 22:27:53)

琴葉茜> そりゃぁもう！　誰も言ってくれへんし……（ﾎﾞｿｯ）　せやろせやろ！　好きに見てくれてええんやで   (2018/7/2 22:31:54)

百地たまて> んん？…(途中までしか聞こえないが)おお～あ、胸は私と同じあれですねー(眺めながら)   (2018/7/2 22:33:26)

琴葉茜> ナイスバデーやろ！（必死に胸を反らすが丘すら見えず）   (2018/7/2 22:34:09)

百地たまて> そうですか？(じーっと)そこは私もですから悲観せずともです…   (2018/7/2 22:36:52)

琴葉茜> くっ…（悔しさと悲しさで涙が伝う）   (2018/7/2 22:40:35)

百地たまて> な、泣かせてしまいすいません～(抱きついて)   (2018/7/2 22:41:08)

琴葉茜> うひゃう！（びっくりして体固まっちゃう）   (2018/7/2 22:41:27)

百地たまて> あら～凄い敏感ですね～(抱き寄せつつ)あ、すいませんもう寝ないとです   (2018/7/2 22:42:53)

琴葉茜> んにゃ、うちももう眠い…   (2018/7/2 22:43:43)

琴葉茜> おやすみや！   (2018/7/2 22:43:52)

おしらせ> 琴葉茜さんが退室しました。  (2018/7/2 22:43:55)

おしらせ> 百地たまてさんが退室しました。  (2018/7/2 22:44:28)

おしらせ> 清水潔子さんが入室しました♪  (2018/7/2 22:55:23)

清水潔子> こんばんは、って誰もいませんね…しばらく待ってみましょうか？勝手にお邪魔しますね。（誰も居ないお部屋にぺこりと挨拶をしたかと思うと脚を進めてソファーに腰をおろしてキョロキョロと部屋を眺め）   (2018/7/2 22:57:19)

おしらせ> ノア･フルール ◆c/pLolBvegさんが入室しました♪  (2018/7/2 23:01:25)

清水潔子> あ、こんばんは。はじめまして、よろしくお願いします。（人影か扉から入ってくるのが見えると視線を其方に向けて軽く会釈をしながら挨拶をして）   (2018/7/2 23:04:23)

ノア･フルール ◆> あ、はじめまして！よろしくお願いします！(部屋に入ると挨拶をされ、笑顔で挨拶を返して)   (2018/7/2 23:07:13)

清水潔子> 清水潔子といいます。私はここ2回目であまり勝手がわかっていませんが、仲良くしてあげてください（苦笑いを浮かべながら、何が何処に在るかもわかっておらず少しあたふたしてしまいながら）   (2018/7/2 23:09:31)

ノア･フルール ◆> ノア・フルールって言います。えっと…私は初めてで…。此方こそ仲良くしてもらえればな、と。(相手のところに移動し、苦笑しながら言って)【回線…((】   (2018/7/2 23:17:18)

清水潔子> そうなのですね。ノアさん？と呼べばいいですかね？（近くに寄ってくるのを見ると今度は笑顔で出迎えて）良かったら、お隣にでも座られますか？（真ん中に座っていた身体を少しずらして空間を突く手相手に尋ねてみて）   (2018/7/2 23:21:19)

ノア･フルール
◆> なんだったら、ノアちゃんって呼んでくれても良いですよ？(笑顔でちょっと冗談めかして言って)…あ、ありがとうございます。……うーんと…清水さん？それとも…潔子さん？どっちで呼んだ方が良いですか？(相手の言葉に甘えて隣に座ると、少しの間考え込み、そのあと相手にどう呼べば良いか聞いて)
  (2018/7/2 23:26:11)

清水潔子> ノアちゃん。なんか可愛らしい妹が出来たような感じになっちゃいますね。私も、舌の名前で呼んでもらって構いませんよ（少し緊張もなくなってきたのか笑顔も少し緩んできて）なんか、二人きりでソファーにこうして座ってると、なんか気恥ずかしいような感じになってしまいますが、このお部屋では、それが良いのかも知れませんねぇ
  (2018/7/2 23:31:38)

ノア･フルール
◆> お、なんなら妹として扱ってくれてもいいんですよ～。なーんて。(可愛らしい妹ができた感じになると聞いて、なんだったら妹としての気分を味わえないかなと言ってみて。)なら、潔子さんって呼ばせてもらいますね。…初対面の人と二人きりですからね～…。ですねぇ。(少し目を細めて天井を見ながら相手の言葉に同意を示して)
  (2018/7/2 23:42:05)

清水潔子> 妹として扱ってと言われてもなぁ…う～ん…どういうことすればいいのかな？（こういうことかなと少し、戸惑いながらも頭に手を持って言ってゆっくりとなでては見るものの恥かしくて撫でてる此方が顔を赤くしてしまった）えっと、ごめんね。調子に乗ったかも  
(2018/7/2 23:45:40)

ノア･フルール ◆> ん～。(頭を撫でられると嬉しそうに笑い)大丈夫ですよ～。私は嬉しいですから！…よし、それならお返しに…！(謝られると、正直に嬉しかったと話し、何を思ったのか相手に思いっきり抱きついて)   (2018/7/2 23:53:37)

清水潔子> わっ…なに？た、確かに姉妹でこういう姿はあるのかもしれないけど。（此方は頭を撫でるのが精一杯だったのに、抱き疲れてしまえば思わず固まってしまい何度も速い瞬きをしてしまい）   (2018/7/2 23:56:16)

ノア･フルール ◆> えへへ。なんかそれっぽい事をしようかなって。(相手から離れて立ち上がれば、笑顔で言って。)…あ、時間が…。…ごめんなさい…。ちょっと用事があって…。失礼しても良いですか…？(何かに気付いた様に呟くと、相手に聞いて)   (2018/7/3
00:01:11)

清水潔子> はい、お気になさらずに用事を済ませに行ってください。また、お会いした時はおはなしてくださいね。（立ち上がる相手に軽く手を振りながら笑顔で見送り）   (2018/7/3 00:03:35)

ノア･フルール ◆> はいっ！また会ったらよろしくお願いしますね！(相手に笑顔で手を振り返し、部屋から出て行き)【お相手感謝です】   (2018/7/3 00:05:31)

おしらせ> ノア･フルール ◆c/pLolBvegさんが退室しました。  (2018/7/3 00:05:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、清水潔子さんが自動退室しました。  (2018/7/3 00:23:49)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2018/7/3 01:21:10)

アティ> （目をくしくしっ。）お仕事が休みでしたので、アニメやゲームなどを堪能してたらもうこんな時間ですねっ。AGGOを一気見してたんですが…面白かったです。（私もソノラさん辺りから銃器の扱いをおそわろうかな？ってぽわんぽわんっと自分が銃を構える姿など想像しながらソファにぽふりっ。）
  (2018/7/3 01:23:47)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/7/3 01:25:15)

結月ゆかり> こんばんは、おねむな先生。(いいえ、お胸な先生でしょうか？なんて駄洒落を交えつつ、ソファに腰かけた先生の後ろから顔を覗かせてみたり)…AGGO？…なんのアニメなんでしょうか。ガンゲイルオンライン…？(今期のやつで銃使ってどんぱちやってたのは、それだったような気が)
  (2018/7/3 01:27:31)

アティ> …。でもだめだした。私あんまり距離感を掴むのって下手くそなんだよね。こうFPSのゲームなどをしても…普通の銃は人並みに扱えるんですけどいわゆる放物線描くタイプの攻撃が苦手です。フカ次郎さんのグレポンだとか…グレネードの投擲だとか…大体敵さんより手前か、奥にとんでいってしまいます。（難しい…と顔顰めながら。ぐぬぬ。）…っと、ゆかりさんはこんばんは。（びくんっ。また背後から！？アサシンですか！？忍者さんですか！？）そうですそうです。それですレンさんやフカ次郎さんのアレです。
  (2018/7/3 01:29:26)

結月ゆかり> それは練習あるのみ、ですね。不可次郎さんはお風呂とご飯と睡眠以外の時間をグレポンに費やして練習したそうですし…(なんて自分の事みたいに自慢げに語っちゃいます。…でも、先に行った人を追いかけていたら飛んできた手榴弾でやられたりして、それ私じゃないよね！って抗議したくなる気持ちも分かります、すっごく)はい、こんばんは。(ゆかりさんの手に掛かればこれくらいのスニーキングミッションは朝飯前です。ふふん。)10話までは良かったです。10話までは…(ソファの背凭れをよっこいしょと跨いで、そのままぼすん。)作画とか尺とか…色々限界ありましたねぇ。ちょっと残念でした(ぼそ。)
  (2018/7/3 01:34:12)

アティ> まぁ下手の横好きで私FPSゲームは対人戦なゲームはしないんですけどね。いわゆるオープンワールドゲームで堪能するので…そこまで腕前なくてもクリアは一応できます。（こくん。）みたいですね、一つの事を極めるの立派だとおもいますっ。（あの距離感の良さは凄く羨ましいです。…ゆかりさんはフカ次郎さんだった？（なんで。））さすがですねっ。（スニーキング向けのボディ…！といいかけましたが口を紡ぎましょうっ。）あ、そうでした？私今日は1話から一気見しちゃってたせいかあんまり気にならなかったですねっ。原作を読んでないので尺に関してもきにはならなかったかなと。（あ、でも1クールじゃなくて2クールでみたいなって思うぐらい楽しかったかも？お隣に座ったゆかりさんの肩に頭をのっけるように傾けながらだるるん。っと。）
  (2018/7/3 01:39:44)

結月ゆかり> ゆかりさんも対戦ゲームは嫌いではないのですが、熱中するあまり、人格が崩壊したり攻撃的になったりした事があったのでー…自粛中です(イライラしても怒らないけど、負けたくないから努力は怠らない。そんな人格が欲しかったです…)継続は力なり、とか言いますけど…私は惰性でばっかりなので腕前の方は…(ええ、上達しません。限界見えると越えようはしますが、軽いスランプみたいになっちゃいます。)……むっ。(ボディアーマー常時着用してて悪かったですね！そんな事を考えるのはこの頭ですかって両手で頬っぺたをむにむにー)　初回の方のアクション見てると最終回はさぞ気合いの入った感じなんだろーなって勝手に期待してただけです。(壮絶なピトさんとの決戦を期待してました。ピトさんの顔芸は嫌いじゃないですが。先生の頭の上に手を乗せてぽんぽんと撫でてあげましょう、よしよし…)
  (2018/7/3 01:47:29)

アティ> ゆかりさんはキーボードクラッシャーさんでした？（でもあの方も今や立派な大人になったみたいです。ゲームは楽しむものですしね！）私は対戦ゲームは本当苦手かな。協力コーププレイとか好きなんですけど。（わかります。ある程度までは上達しますが、人それぞれ限界があります。とくにFPSなどの対戦ゲームには顕著に表れるかとランカーはニュータイプの類です。）ん、っふぇここふぉをよまふぇまひたー。（心を読まれました。と頬の感触つたえながらもがもが。）私はずっと…レンちゃん可愛い…と思いながら見てたのでそこまで注視する余裕がなかったです。（揺れる垂れ耳帽子をみながら目を輝かせてました。すりすりっ。頭をすりつけましょう。）
  (2018/7/3 01:51:43)

結月ゆかり> 流石にあそこまでは…モノに当たったりはしませんよ？壊れたら、また買わなきゃいけないじゃないですか(モノは大事にしましょう！昔の自分の映像を見て頭抱えてたとかなんとか聞きましたけど。黒歴史ですかね…)知り合いとやる対戦ゲームは気楽でいいんですけどねぇ。なるほどなるほど。協力ゲームはゆかりさんも大好きです(モンスター狩るやつとか。プロのスナイパーになると壁の向こう側の相手の動きが分かるらしいですね…透視能力者じゃないですか、やだー！)……顔に書いてあったので。(パッと離してから頬っぺたをなでなでして許してあげます。)あ、それが一番正しい楽しみかたです。(かわいいは正義！先生の頭にこっちからも髪をすりすり、と。残った片手は先生の指にでも絡ませておきます。にぎにぎー)
  (2018/7/3 01:59:31)

アティ> ゆかりさんの場合は実況機材とかも周りにありそうですので、損害が大変なことになりますしね？（そうです。モノは大事に。召喚獣宿ることもあるので！完全に黒歴史のご様子の苦笑いでした。）そうですね、気楽にできる人とするのが一番かと。（モンスター狩るのは先生もしてましたねっ。そこまでやりこんでませんけど。ヘタッピです。透視能力と未来予測もってるかとおもいます。）むむ。まだまだ鍛錬不足ですねっ。（顔にでちゃうなんて。とすりすり。）ええ、叶うならレンちゃんを抱っこしてむぎゅむぎゅしたかったです。（すりすり♥…指絡んだら指をすりつけながら、ぎゅぅ♥）
  (2018/7/3 02:03:45)

結月ゆかり> それもそうなのですが…お財布にもダメージが(どんどんご飯が質素になっていきます。健康にはいいのかもしれませんが。あそこまでネタにされて苦笑いで済むんですね…外国人の方は器が大きいです)ピリピリした空気の中で成功させるのは達成感がありますけど、常にピリピリしていたら疲れますし…(はふぅ、とため息。へたっぴでもいいんです、楽しむのが一番ですからね？実生活でも活かせそうですね…事故回避、とか)…ポーカーフェイスの鍛練なんてやめてください。顔に出てる先生の方が、私は好きですよ？(じーっと見つめて頬っぺたをつんつん。分かりやすいから、っていうのもありますが！)小動物っぽい可愛らしさ、ありましたね。…中身は獰猛ですが(なめた口をきいたら噛まれそうな位に。指先を開いてからきゅっと絡ませて、ぴったりと合わせちゃいましょう。)
  (2018/7/3 02:10:15)

アティ> お財布へのダイレクトアタックは一番大変ですねっ。（ご飯は豪華でなくても一定量のレべルは保っていたい。あれぐらい余裕のある大人になられて立派だとおもいました。）そうですね、私はゲームは気楽にやっぱり楽しみたいですねっ。（実生活にデメリットもあるらしいですけどね。つい、狙撃ポイントを探したりしてしまうとかなんとか。）そ、そうです？ゆかりさんがそういうのでしたら。（ふふっ。とちょっぴり嬉しそうな笑み。…なんかちょっと邪な考えもありそうですけど！）中身は獰猛っていうのもわりと先生の好みですね！（襲われたい。…とかおもってませんよ？メイビー。）さて夜も遅いですので…ゆかりさんのお家にでもお邪魔しにいきましょうか？（唐突。あ、レンちゃんのお家でもいいですよ！（いませんよ、先生。））
  (2018/7/3 02:17:39)

2018年07月01日 18時15分 ～ 2018年07月03日 02時17分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]