/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月16日 08時18分 ～ 2018年05月17日 12時20分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

源内あお> なるほどなるほど…。ずん子にこんな可愛い妹さんが居たんだ。よろしくねきりたん。私は…あおでいいよ（とてとてと近づけば…髪飾りがついたばかりの頭を撫でよう）それは、余裕とは言わないんじゃ……それで言うとね。私も完全にアウトな時間だね学校的にはね（気づきたくない現実だった。でも、良いんです大人の事情って奴です）
  (2018/5/16 08:18:38)

東北きりたん> んん…//はい、あおさん宜しくお願い致します。(頭撫でていただくとここちよさそうに目を細めます)まぁ、私は引きこもり設定も多いですし、大丈夫です。多分大丈夫なのです……（とりあえず着替えを放棄して居座るのとを選びました。）  
(2018/5/16 08:21:54)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/5/16 08:23:01)

源内あお> 絵になるとすれば…リグルは王子様っぽい雰囲気もいけそうだよね。普段可愛いけど、やっぱちょっとボーイッシュな所あるし。（何となく絵になる気持ちはわかるよって顔）   (2018/5/16 08:23:56)

アンヘル> 朝から滾ってる人たちが幼女をたぶらかしてると聞いてやってきました(のそりと扉から顔を出す)はい、と言うわけでおはよー♪(いつものジャンパーとビキニスタイルの衣装。ジャンパー暑いんだけどこれないと危ない人だしなぁ、悩ましい)   (2018/5/16
08:25:35)

リグル・ナイトバグ> 王子様っぽい原因は割とこのマントにありそう。(ちらりと。…後服装がやっぱりぽいのかもしれない。…いや、可愛くはないって否定していく)   (2018/5/16 08:26:16)

リグル・ナイトバグ> 滾っては居るけど誑かしては居ないよ。(変に同意はする部分はある。......脱いだら刺激的なのは確か)おはよう、アンヘルさん。(手を小さく振り振り)   (2018/5/16 08:27:00)

東北きりたん> ずん姉様の太もも写真集と一緒にりぐるさんの写真集並べれば、トップスターと娘役トップみたいな相乗効果で売れまくるかもしれませんね？（わりとしたたかなのです。）おはようございます。アンヘルさんははじめましてですね。絶賛誑されるきりたんです。アンヘルさんもタブらかしてよいのですよ？
  (2018/5/16 08:28:41)

源内あお> た、誑かしてる訳じゃないよ！？…ほら、可愛い子が来てくれたから仲良くなろうとしてるだけだよ！（きりたんを撫でてる姿を、なんだかセクシーなお姉さんに見られるのだった。）   (2018/5/16 08:28:59)

リグル・ナイトバグ> けど流石にきりたんを誑かすと言ってもこうやって撫でたり手で可愛がったりする位だよね(流石に色々危ない気がする、意味心的な意味じゃない可愛がり。きりたんのほっぺを指ですりすり)…結構したたかというか何というか(将来有望な気がする、色んな意味で)
  (2018/5/16 08:30:31)

源内あお> マントだけでもないけど…（服装もそうだし髪型とか…膨らみ、とか…。って段々濁していく言葉。否定するなら今度私のワンピース貸そうか？絶対周りも可愛いっていうのを保証するよ！）   (2018/5/16 08:31:47)

リグル・ナイトバグ> ……まあ、心当たりはあるけど。(男の子っぽい髪だし、え、胸のふくらみがなんだって、とかは言わない。別のふくらみかもしれない。……おしゃれというか女の子っぽくするのも良いかなって話題が出たから貸してもらうのも良いかもとあおちゃんに言葉を返し)
  (2018/5/16 08:32:56)

東北きりたん> んん……///ずん姉様譲りのもちもちお肌を堪能してください…（頬を触れられるとそこに手を添えて……）お手軽に髪を結ってみるのはどうでしょうか？髪飾りならお貸ししますよ？   (2018/5/16 08:34:16)

源内あお> （確かにここのリグルの場合…胸の膨らみの代わりに。膨らむ立派な物がって意味深な会話になっちゃう！）これは、今からリグルお洒落計画が始まる？   (2018/5/16 08:35:00)

アンヘル> あら、この子。見た目よりも遥かにしたたかそう(きりちゃんが誑してよいのですよと言うのを聞けば、2人のほうが手玉にとられたりしてなんて思い)弁解する二人は安心しなさい。女の子を可愛いがる(意味深)部屋だから通報したりしないから！(うわ、あたしってば超やさしい)
  (2018/5/16 08:35:02)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんを見つつ、胸のふくらみもあるけどそっちに話が向く可能性が…あるんだよねって)　確かにもちもちほっぺ...(ふにふにしながら添えられる手を感じて)　...きりたんも私の髪型に違いと言えば近いから髪飾りをつけるのもいいのかなぁ。(そしてあおちゃんの中で何か計画が始まりつつあった)
  (2018/5/16 08:37:19)

リグル・ナイトバグ> ちなみにきりたんに説明をするとこちらの人はアンヘルさん。(あれ、あおちゃんも初めてだっけ。と…綺麗なお姉さん。けどどちらかと言うと可愛がられる方の女の人って優しい私は教えてあげた)   (2018/5/16 08:38:04)

東北きりたん> 攻撃は最大の防御ですからね。誑かされないようにこちらから受け入れているだけなのです。 これはりぐるさんをプロデュースする感じですかね？（いじられる側のお姉さんなのですね？と納得しておきます。）   (2018/5/16 08:39:01)

源内あお> 一歩間違えたら通報されてたのか私…。（その心配がなくなったなら良かった。良かった。この歳で前科持ちはまずい）あぁ、うん。初めましてだね。源内あおです。よろしくお願いしますね（可愛がられる方ってのがポイントらしい。あの身体で可愛がられる……ほう）  
(2018/5/16 08:40:20)

アンヘル> 遅れたけど初めましての人は改めてよろしく～。あたし、アンヘル。ただの無害なか弱い乙女で～す♪仲良くしてあげてね、いじめちゃやぁよ？(おどけた調子で自己紹介。可愛がられる側ってリグルが言ってました。どう可愛がられるんだろう、ね？)  
(2018/5/16 08:43:38)

源内あお> （どっちの膨らみの話にしても結論は…似てるけどね。ってリグルとの電波会話）…良いじゃんそれ。とりあえず私はリグルにフリル付きのスカートを推したいかな。色はピンクとか白みたいな女の子らしい奴で！   (2018/5/16 08:43:42)

リグル・ナイトバグ> きっと同意の上だから大丈夫という流れで。(済まない時もある)…プロデュースされちゃうのか私...。(この部屋でプロデュースって言うと意味深な方向になりそうだから怖い)　(うっかり口が滑った私、どう可愛がられるか…え、言って大丈夫？って)
  (2018/5/16 08:44:38)

東北きりたん> 大丈夫です。発覚しなければ不純同姓交流も犯罪じゃないのです。（お試ししますか？とあおさんをのぞきこみます。）はい、宜しくお願い致します。可愛がるのはりぐるさんにお任せします。きっと適任なのです……よね？   (2018/5/16
08:46:15)

源内あお> 今ここでそれを認めたら…発覚どころか現行犯だよね私！（可愛がるのに興味はあるけどお試しって…ってあわあわしちゃうね。）   (2018/5/16 08:48:06)

アンヘル> お、リグルプロデュース？アイドルになって、セーラー服やビキニで戦ったり超能力使ったりすんの？(と言うのがあたしの知ってるアイドルだったのでした。言って大丈夫なのかって目してる。いいんじゃない？)   (2018/5/16 08:49:10)

リグル・ナイトバグ> (多分小さいと大きいという違いが出てくる。電波受け取り)――そもそもスカート自体あんまり履かないから履いた時は落ち着かないきっと、うん。(…それでいくならまだ白の方が良い気がした)――基本的には可愛がられるよりは可愛がる方だから、ね。(…あれ、そういう意味だと現時点で基本が可愛がる方に分類されるの私位かって)
  (2018/5/16 08:49:46)

リグル・ナイトバグ> むしろ操るとか位なら出来るけど超能力とは言えない…って思ったけどぽい事は出来る私かな。(弾幕作れる意味で。アイドルって色々凄い人も居るから仕方ない。…ええと、頭を撫でたり喉を擽ったり。後は胸を弄んだ挙句に最後にはべったりと精液漬けにされたりして可愛がられる可能性があるアンヘルさんって。可愛がり方なのだろうかこれは)
  (2018/5/16 08:52:11)

源内あお> （それは確かに真逆の違いだね…）女の子がスカート落ち着かないなんて…すぐ慣れるよ。今度履いてみてよ（そう言われるとピンクの可愛い奴渡したくなるよねって悪戯顔。あれ？私も可愛がられる方の分類？）   (2018/5/16 08:52:39)

東北きりたん> こお、わたしのイメージだとプロデュースって言うとのぶたさんのほうを思ってたのですがいまはアイドル系の意味合いのが強いのですね…（これが世代の差…！！小学五年生ですけどね。）
ん、あおさんは優しそうなので私は安心できるのです。（とりあえず、あおさんの膝に座りましょう。）   (2018/5/16 08:52:40)

源内あお> あれ…それ、結構昔にやってた奴だよね。小学生が話題に出すタイトルじゃないよね（何年前の作品だっけそれってツッコミたい私。ツッコんだ。）会ってすぐに信用して貰えると嬉しいなぁ。安心して…側に居てくれていいよ～（膝に乗ったきりたんは落ちないように腰に手を回して抱きしめておいた。）
  (2018/5/16 08:55:49)

リグル・ナイトバグ> (見た人は頷いてくれるのかもしれないそれに関しては)　ズボンばっかりだから私……ん、む。履くのは良いよ、うん。(あおちゃんはどちらかといえば、けど、可愛がったりもするよねって)   (2018/5/16 08:55:53)

アンヘル> と、今日は時間がないから挨拶程度に～。引き続き女の子を可愛がり、楽しむがいいさ(なんて言いながら手をふりふり。リグルの可愛いがりかたはいやらしいらしい。(あたしの例えを例にあげるなら))   (2018/5/16 08:57:15)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2018/5/16 08:57:21)

リグル・ナイトバグ> 行ってらっしゃい。気を付けてね。(手をひらひらと振って。やらしいって言われた。やらしいけど。なお、普通の可愛がり方も相手次第で変わるのだった多分)   (2018/5/16 08:58:38)

源内あお> あ、はい。またゆっくりできる時にー！（パタパタと手を振り返しつつ）確かにリグルの可愛がり方はいやらしい（ついさっき触り程度に経験済みのあおの談）   (2018/5/16 08:58:47)

東北きりたん> えっと……私が-2さいのときの作品みたいてますね？（思ったより前の作品ですね。うん。）アンヘルさん行ってらっしゃいなのです。私は精一杯可愛がられます。   (2018/5/16 08:59:10)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんにまで言われて現在二票入ったから覆せない、けど本人が否定しない)――と。(二人の方を見ていたら微笑ましい感じになってた)   (2018/5/16 09:00:03)

東北きりたん> 私も３票目入れておきましょう……私もそろそろ二度寝の時間なのでお暇しましょうか……ふぁ……（学校に行くのは諦めたらしい。また包丁の髪飾り外します。）   (2018/5/16 09:02:52)

源内あお> 生まれるどころか、そういう予定すら経ってない年齢だねそれ（最近の子供は…物知りだった。これがネット社会か。って複雑顔）でも、此れ以上に可愛がるって…どうすれば可愛がるになるかな。こうやって頬ずりとか？（すでに抱きしめてるだけで十分可愛がってる気がするけど、と思いつつきりたんのほっぺに私のほっぺをくっつけてみたり）それと、リグルはスカートの件約束ね！
  (2018/5/16 09:02:55)

リグル・ナイトバグ> きりたんにまで、うう、まぁ。否定はしないしするつもりは無いけど。…ん、のんびり休むんだよきりたん。(そっと手を伸ばし頭を軽く撫ぜておこう。よく眠れるようにと)   (2018/5/16 09:04:14)

リグル・ナイトバグ> (スカートの件は持ってきてくれた時には履こうって約束はしておく私)   (2018/5/16 09:04:35)

源内あお> ん、おやすみなさーい。（何か今日は遅刻したり先生に怒られたり友達に怒られたりサボったりって学校の存在が凄く疎かにされてるのを見ている気がする！！）人の入れ替わり立ち代わりが激しいなぁ   (2018/5/16 09:04:39)

東北きりたん> んんっ……くすぐったいのです…///(頬擦りされるとちょっと顔を紅くします…)みんなから撫でてもらえてうれしいのです……////（そしてちょっと恥ずかしかったりしてます……）お、お休みなさい………。   (2018/5/16 09:05:51)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/16 09:05:58)

リグル・ナイトバグ> きりたんは多分これからも凄いなでなでされちゃうだろうね…(このお部屋で現時点最年少という立ち位置。実際頭撫でたりしてあげたい。そして確かに今日は学校が疎かにされてる事が多い......)だね、恐らく見てみたら賑わっていたから顔を出す感じだったのかもしれない。(なお、私もそう言う感じだった)
  (2018/5/16 09:07:19)

源内あお> あれだけ良い子で可愛かったら皆が放っておかないね（私も次また会っても撫でてる気がする。）今日のお陰で大分顔合わせできたかな…。ゆっくり話せなかった人も少なくはないけど。（随分と賑わってくれて何よりって幸せな顔）   (2018/5/16
09:10:08)

リグル・ナイトバグ> きりたんなでなで計画を考えておこう。(皆から撫でられるきりたん…)けど、顔を覚えておけば今度会った時には話しやすいからね。(幸せそうな顔を見れば私も賑わうの嬉しいし良い事だって頷いて。ちょっと手招き)   (2018/5/16
09:12:10)

源内あお> また新しい計画が…でもその計画私も乗っかるよ（数人で囲んで頭をわしわしと…なかなかにインパクトある光景になりそうだった。）うん。それにこの部屋に集まるって時点で仲間みたいなもんだし。楽しみが増えるよね……と、何？（手招きされるがままに側に行こう）
  (2018/5/16 09:14:23)

リグル・ナイトバグ> そして撫でつつも何か驚かせることを用意しよう。(なお意味深ではない)　お話もそれ以外も、色々な楽しみが増えるのは良い事良い事。ん、幸せそうな顔してたからもう少しだけ幸せな気分を増やせるかなって。(よしよしってあおちゃんの頭を撫でて。さっき甘えさせてもらった分)
  (2018/5/16 09:16:09)

源内あお> っていうと…サプライズ企画？（きりたん歓迎会みたいな？ってここで計画を話し合ったらサプライズにならないけれど。）まぁね。後は…折角だから、初めてじゃない初めての人とかも会えたら楽しいのになとか思ったり（色々難題だと思うけどねって半分諦め顔。）ふふっ…何それ。でも…まぁ、確かに。ずっとバタバタとしてた分。落ち着く…かな。（素直に撫でられつつ…）ねぇ、リグル（そっと名前を呼んでみて）
  (2018/5/16 09:21:31)

リグル・ナイトバグ> それはそれで楽しそう、サプライズな感じでは無くても良さそうだけどねっ。　言いたい事は大体判った感じはする。(難題ではあるね、確かにと頷いて)　私も私でほぼ勢いで言葉にしているから深い意味とかは無いっ(感覚で受け取ってって笑いつつ、名前を呼ばれれば。ん？って見つめて)
  (2018/5/16 09:24:14)

源内あお> まぁ…次会った時のその場の面子次第で流れとか状況変わるだろうし。常にサプライズみたいなもんか。でも、ちょっと無理くりな部分もあるけど…。リグルをツインテにして胸を大きくすれば私の友達に（見えなくもなさそうだよねって…主に髪色とか目の色とかのせいだけど。）落ち着いてる時ってそういうのあるよね。（適当に受け取ったり受け流したりするねって頷いて。）実はね…私、もうあんまり長くないんだ（見上げるようにリグルを見つめれば、そんな意味深な台詞）
  (2018/5/16 09:30:03)

リグル・ナイトバグ> 状況も変わるし流れも変わるからねぇ。(サプライズという意味では確かに)......一番最後が一番難しいのはなんでだろう、なんでかな。(大きい胸、いや、この状態で胸が大きくてもなぁって)　うんうん、そういう時はそういう対応で。……物凄い意味深な言葉だけど。(まず最初にそういうセリフを聞くと心配な方にしかならない)
  (2018/5/16 09:32:37)

源内あお> そう簡単に予測できないよね。何が起こっていつ賑わうか（最近は昼とか朝でも盛り上がる時は盛り上がってるし。ちら見した時に吃驚するよね）…それは、ほら。個性は一人一人違うからじゃないかな（ごめん、何となく思っただけだから気にしないで）…正直、これは言うタイミングを悩んでたんだけど。もう時間がないから言うね（ジッとリグルを見れば…優しく微笑んで）多分、次のリグルの言葉を聞く前に…六時間たっちゃ…
  (2018/5/16 09:37:12)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、源内あおさんが自動退室しました。  (2018/5/16 09:38:41)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/5/16 09:39:11)

リグル・ナイトバグ> (ああ、あおちゃんってこれはあれだね。その言葉を聞いて抱き締めようと思ったけど抱き締められずにあおちゃんが消えちゃうっていうオチだったんだ)   (2018/5/16 09:39:14)

源内あお> （ひょっこり）   (2018/5/16 09:39:15)

リグル・ナイトバグ> (はい、おかえり)   (2018/5/16 09:39:17)

源内あお> （ただいまー。薄々っていうか気づいた時には確認してたよね）   (2018/5/16 09:40:28)

リグル・ナイトバグ> それが楽しいっていうのはあるんだけどね。(なお、私は目を覚ました時にふと覗いたら人が居て驚いていた。)…だ、大丈夫私は気にしてない。(まあ、突然だったから驚いただけで。…そして6時間から新しいあおちゃんになれば改めて撫でておいた)  
(2018/5/16 09:40:57)

源内あお> わかる。皆でいっつもどんちゃん騒ぎだよね。（私はあの時間から継続して誰かが居てたのに吃驚だよ。）…と、戻ったは良いんだけど。私もそろそろ出かける用事とかあるから、行くね（新しく産まれた私は旅立つのだ！）   (2018/5/16 09:43:10)

リグル・ナイトバグ> ――ん、そろそろお出かけとかの時間かなって思っていたから平気だよ。気を付けて行ってらっしゃい。(私も休みと言えど色々一旦お出かけしないとだった。せっかくだから何だか女の子っぽいものも探して来ようと宣う女の子)   (2018/5/16
09:44:20)

源内あお> 時間じゃなくても自動退室まで居たなら十分満足したよ。行ってきまーす（頬にちゅっと口付けしたから…ぱたぱた退室。女の子っぽいお洒落なリグル楽しみにしてるね）   (2018/5/16 09:46:02)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2018/5/16 09:46:05)

リグル・ナイトバグ> だよね…(変に充実感もある自動退室。頬への感触の余韻を感じながら照れつつも手を振り見送って。さて、私も出掛けよう)   (2018/5/16 09:46:49)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/16 09:46:52)

おしらせ> 色川琉姫さんが入室しました♪  (2018/5/16 20:25:23)

色川琉姫> たっだいま〜…(ソファにぽんと飛び込んで   (2018/5/16 20:25:42)

おしらせ> 色川琉姫さんが退室しました。  (2018/5/16 20:35:01)

おしらせ> 琴葉茜さんが入室しました♪  (2018/5/16 20:46:00)

琴葉茜> お邪魔するで!　今日はちょっと早めに来てみたでー。　分けあって数日はこれへんようになるさかい・・・。まぁ気長に待たせてもらうとするで!   (2018/5/16 20:46:36)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/16 20:49:27)

九条カレン> 失礼するデース   (2018/5/16 20:49:35)

九条カレン> 【いないようなので失礼します】   (2018/5/16 20:56:50)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/16 20:56:53)

琴葉茜> おっと、こんばんはやな♪　すまへん。少し席外してたさかい…   (2018/5/16 20:57:02)

琴葉茜> あ、本当に申し訳ないで…　また気づいたら戻ってきーや♪   (2018/5/16 20:57:18)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/16 20:59:21)

九条カレン> 【申し訳ございません！】   (2018/5/16 20:59:29)

琴葉茜> (ん!　おかえりやな♪　ウチがおらへんかったのがしゃーないからしゃーないで?)   (2018/5/16 21:00:56)

九条カレン> 【はーい】   (2018/5/16 21:01:38)

琴葉茜> たまーにぼーっとしてたり。返事気づかへんかったり。席外してたりすることもあるさかい。　困らせる事が多々あるっちゅーことを今のうちにいっとくで!   (2018/5/16 21:07:08)

九条カレン> 大丈夫デース！【と、今度は私が飯落ちです】   (2018/5/16 21:07:30)

琴葉茜> ん、了解や♪ お疲れ様やで~!   (2018/5/16 21:08:42)

九条カレン> ただいまデース   (2018/5/16 21:16:37)

琴葉茜> おかえりやで！ ご飯っちゅーことやからそのまま落ちたと思ってたで!   (2018/5/16 21:23:39)

九条カレン> 大丈夫デス！   (2018/5/16 21:23:58)

琴葉茜> んー、カレンは待ってる人とか居るんかなー?…って話題を作ってみるんや   (2018/5/16 21:31:04)

九条カレン> 待ってる人は特にいないデース   (2018/5/16 21:33:34)

琴葉茜> ウチも待ってる人は特にーって感じやなぁ…　すまへん。中々話題を作られへんのがウチの悪い所でなぁ…(しょんぼり)   (2018/5/16 21:36:54)

九条カレン> 私もデース…(しゅーん)   (2018/5/16 21:38:09)

琴葉茜> んー、ずっとだんまりっちゅーのもせっかく来てくれたのに申し訳ないっちゅーのも事実や…。なんか話題があればなんやけどなぁ   (2018/5/16 21:43:30)

九条カレン> そうデスね…(うーんと考えて)   (2018/5/16 21:44:47)

おしらせ> 今井リサさんが入室しました♪  (2018/5/16 21:49:20)

今井リサ> やっほ～、こんばんは～♪   (2018/5/16 21:49:58)

琴葉茜> お、ちょうどええとこに来てくれた!　こんばんはやで♪   (2018/5/16 21:50:47)

九条カレン> こんばんはデース   (2018/5/16 21:50:53)

今井リサ> いや～最近また熱くなってきたね～・・・   (2018/5/16 21:52:37)

九条カレン> デスね   (2018/5/16 21:52:50)

琴葉茜> せやなぁ…時期に梅雨が来て夏…そんでもって冬や!…　ウチは夏はごっつ嫌やでぇ…   (2018/5/16 21:55:11)

今井リサ> 夏はライブのイベントとかあるから結構楽しめたりするけど・・・暑さがね・・・   (2018/5/16 21:56:38)

九条カレン> 分かるデース！   (2018/5/16 21:57:40)

今井リサ> あ、そう言えば燐子からよくここの話を聞いてるよ～   (2018/5/16 21:58:25)

九条カレン> ここの話デス？   (2018/5/16 21:59:16)

今井リサ> そうそう・・・（燐子の垢です   (2018/5/16 22:00:17)

琴葉茜> 季節ごとのイベントは確かに魅力的っちゅーのはあるな…　それとのリスクがごっつキツいんやけどなぁー…   (2018/5/16 22:00:50)

九条カレン> 【了解デース】なら自己紹介は必要ないデス？   (2018/5/16 22:01:46)

今井リサ> うん、確かカレンちゃんと茜さんだよね・・・あたしは今井リサ、よろしくね♪   (2018/5/16 22:02:55)

九条カレン> 九条カレンデース！よろしくデース！   (2018/5/16 22:03:24)

琴葉茜> ん、ウチは琴葉茜っ…てなんや。ウチの事しっとるんやな♪　まぁ適当にウチと仲良くしたってや~?といっとくで!   (2018/5/16 22:03:57)

今井リサ> うん、よろしく・・・♪   (2018/5/16 22:04:22)

九条カレン> よろしくお願いするデス！   (2018/5/16 22:05:08)

琴葉茜> せや…話題を探さへんと…!　と、とりあえず皆今日はお疲れ様やったなー?   (2018/5/16 22:11:05)

九条カレン> お疲れ様デース   (2018/5/16 22:11:22)

今井リサ> お疲れ様～   (2018/5/16 22:11:54)

琴葉茜> 一日の疲れはこーいったところでゆっくりするのが一番やさかい…あとは話題さえあればな~?   (2018/5/16 22:16:54)

今井リサ> そうだね～・・・   (2018/5/16 22:17:23)

九条カレン> デース！   (2018/5/16 22:18:49)

琴葉茜> ウチは明日が早いさかい。そろそろお先に失礼させてもらうで!　また余裕あるときはなそなー?   (2018/5/16 22:22:54)

おしらせ> 琴葉茜さんが退室しました。  (2018/5/16 22:23:17)

今井リサ> うん、あ、あたしもそろそろ落ちるね   (2018/5/16 22:23:34)

おしらせ> 今井リサさんが退室しました。  (2018/5/16 22:23:47)

九条カレン> お疲れ様デース   (2018/5/16 22:23:51)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/16 22:24:44)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/16 22:56:25)

リグル・ナイトバグ> (のんびりな時間だったりしそうな時間帯。ここ最近は少し時間帯の流れが読みにくい感じがすると思いつつとりあえず何時ものリビングという設定。後から設定が生えるかどうかは判らない)――…冷房までは行かなくても窓を開けて扇風機かな。(暑い時って空気の入れ替えをこまめにしないと空気が淀みそうな気がする。そんなこんなで窓開けての扇風機つけての飲み物を調達しに行こう)
  (2018/5/16 22:58:06)

リグル・ナイトバグ> (飲み物調達に時間がかかっていた訳では無いけれど戻ってくればソファに腰を降ろし。気配は感じつつものんびりな空間になったりしている気がしてきた。んーっと身体を伸ばして一息)   (2018/5/16 23:14:38)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2018/5/16 23:27:02)

結月ゆかり> 最近時間帯が読めないのはありますよね…。こんばんは、お邪魔します。（換気中で少し寒そうなのでパーカー羽織ってお邪魔しましょう。）   (2018/5/16 23:28:08)

リグル・ナイトバグ> 本当にね……(朝早くから凄かった今日って)こんばんはっと。(とりあえず換気はそろそろ大丈夫そうかなって思って窓を閉め)   (2018/5/16 23:29:03)

結月ゆかり> …その時間帯は殆ど眠っているんですよね。（むむう。）夜は諦めて早く眠ってしまいましょうか…。   (2018/5/16 23:30:09)

リグル・ナイトバグ> 夜は夜で人が来る時は凄い来るっていう…とりあえず自分が来れるであろう時間が一番だと思うよ。(むむーってなってるゆかりさんを見つつ、何か飲むかなって聞きつつ首を傾げて)   (2018/5/16 23:32:02)

結月ゆかり> 波があるんですよね、夜も集まる時と集まらないときというか。（昨夜は人が多かったですし。） …こうしてやり取りしてると、バーテンダーさんみたいですね。何かオススメのものを頂けますか？（なんて。近場のソファーに腰掛けてお任せしてみます。）  
(2018/5/16 23:36:18)

リグル・ナイトバグ> ２～3人くらいだったりする時はあるしね。(一時期二人でも良い位な感じだったけど大勢来る時本当来るからなぁって)…じゃあそういう服を着た方が良かったかな、なんてね。(ただでさえ男の子っぽいって言われるのに余計にそう見られそうだった。おススメ...何が良いかなぁって思いながら――この時間帯だし、少し温めにしたくらいのホットミルクを用意するとゆかりさんに差し出そう。お腹に優しい)
  (2018/5/16 23:38:15)

結月ゆかり> …二人ぐらいの時はこう、お部屋占拠してしまってないか不安になることがちらほらと。此処最近見ている限り、話し易い雰囲気の時はどばーって埋まる感じがしますよね…。（こくこく。）――バーテンダーの格好普通に似合いそうですよね。（ちょっとだけ想像してみました。…いいかもしれない。すごく。）ホットミルクですか――いただきます。（飲む前に浮かんでるかもしれない膜だけ避けて、こくり。）
  (2018/5/16 23:43:13)

リグル・ナイトバグ> ああ、それは…あるかなぁ。(そういう不安は割と良くある経験だった……)…だね、雑談な流れの時とかは割と入って来てくれる人もちらほら。　今日、さらっと流れでお洒落化計画を立てられてた私だった。(可愛い服を着たらどうだろう的な。真逆の服だけど多分バーテンダーの制服が似合いそうかもなのは同意はして)　この時間帯だからね、あまり熱すぎないようにはしておいたからね。(熱いと飲みにくいしって)
  (2018/5/16 23:45:19)

結月ゆかり> あるあるな悩みですよね…。（ちょっとだけほっとしました。） 他の人が入りやすい雰囲気を心掛けたほうがいいのかな、と悩んだり。なかなか難しいです――
え、似合うと思うんですよ。燕尾服とかも…。（ほわほわ。可愛いほうがお好みであればワンピースとかにカーディガンとかどうでしょう…。）…ぷは。…冷たい牛乳ばかり飲んで居たので少し新鮮でした。   (2018/5/16 23:54:01)

結月ゆかり> （何が似合うか、色々着せ替え考えてたらあっと言う間に時間が）   (2018/5/16 23:55:03)

リグル・ナイトバグ> (私の着せ替えで凄い悩むゆかりさん！)   (2018/5/16 23:55:24)

結月ゆかり> （着せ替えられる側ばかりだったので…！）   (2018/5/16 23:55:45)

リグル・ナイトバグ> 余程の状況じゃない限りはだれでも来てくれていいよな感じではあるんだけどね…。　その辺りは臨機応変...かなぁ、自分がしたいようにが一番かもしれないけど。…多分この部屋は割と探せば衣装室もありそうだけど。(…ついでに眼鏡でもかけようかって提案してみた。そしてゆかりさん、着せ替えされたりは…似合うだろうなぁ)　ふふ、新鮮さを覚えてもらえたなら何より！
  (2018/5/16 23:58:45)

結月ゆかり> …難しそうな話題ですし、端っこに除けて置きましょう。（保留） 眼鏡を掛けるのであれば本とかも持たせてみたら雰囲気出そうですね。後は少しヘアピンとかつけてみても良さそう――　（着せ替えタイムでしょうか。わくわく。）
普通の私服なら着せ替えしても楽しいんですよね。…普通のは。（謎の間）   (2018/5/17 00:03:52)

リグル・ナイトバグ> そうだね、変に頭を使って考えて頭痛がしちゃうだけだから！(ぽーいっと)　…ゆかりさんの好みが垣間見えた。……ああ、普通のじゃ無かったんだゆかりさんの着せ替え…。(察してた。…私が最初に入ったからリビング部屋の近くの扉に衣裳部屋がある事にもできるんだよね、一応しておこう。あることに)
  (2018/5/17 00:05:54)

結月ゆかり> （設定は生やすもの。）流石に極端なものは殆ど無いですけど、ゴスロリなら着せられそうになったことが。着てしまったのだと――（黒歴史チャック。）好みと言うよりは私でも着易そうな服選んでるかもしれません。   (2018/5/17 00:08:50)

リグル・ナイトバグ> (設定はいつも何処からか生えてくる)　……黒歴史を開く必要は無いからね。(ポンッと肩を叩いて。……んー。っと考えて。まあ、燕尾服を最初になのかなって衣裳部屋の扉はあけるだけ開けて。これで何時でも出入り自由)   (2018/5/17
00:10:58)

結月ゆかり> リグルさんはどの様な衣装が好みだったりするのでしょうか。（ふと、思い浮かんだので。）   (2018/5/17 00:14:14)

結月ゆかり> （黒歴史は閉じて置きました。）   (2018/5/17 00:14:35)

リグル・ナイトバグ> ん、私……は動きやすい服になるのかな。今みたいな。(…ボーイッシュな感じにしかならなかった。黒歴史封印するゆかりさんは…見なかったことに)   (2018/5/17 00:18:11)

結月ゆかり> リグルさんは着慣れていそうですよね…　私も部屋で寛ぐ時は動きやすい服装の方が好きですけど。 （着るかはともかく、衣装部屋のほうへ向かい少し楽しげに色々模索していました。）   (2018/5/17 00:23:22)

リグル・ナイトバグ> ゆかりさんは何だか凄い楽そうな部屋着をいっぱい持っていそうな気がする。(とりあえず先ほど話題に出た燕尾服は手に取りつつ。いつの間にか衣裳部屋へ入っていた私)   (2018/5/17 00:26:16)

結月ゆかり> ……。（何で知ってるんですか、って顔。凄く驚愕しています。） 外出用だと露出の控えめなものが多いでしょうか…。部屋着はそのままお布団大分しても問題無さそうな格好が多いんですよね。（ちらっ、と手に取った服見てそわそわ。）   (2018/5/17
00:28:19)

リグル・ナイトバグ> ......ん？(いや、すっごい驚いてた。ど、どうしたのって)　露出多かったらそれはそれでって思う人も居そうだけど…お部屋なのに堅苦しい感じの着たくないもんね。(そわそわしてるゆかりさんは見てたような見てなかったような。流石に此処でいきなり着替えず着替え用の仕切りもといあの個室があるだろうからそこに一旦入って)
  (2018/5/17 00:29:58)

結月ゆかり> 色々と気にしなくて済むので部屋着だけは充実しています。…露出多い服は、こう。…恥ずかしいじゃないですか？（――お着替えしている間は他の衣装見繕ったり、試着まではしませんが手に取って楽しんでいる私でした。）   (2018/5/17
00:34:32)

リグル・ナイトバグ> そりゃあ、露出の多い服は恥ずかしいよ、うん。…水着とかならまだしもね。(水着はもうそういうものだって思っていた。しばらくして燕尾服を身に包みながら戻って来ると。……変じゃ無いかなって見つつ、一回り)   (2018/5/17
00:36:05)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/5/17 00:39:05)

マシュ・キリエライト> ……わ。今日はファッショナブルなリグルさんです。リグルさんゆかりさん、こんばんは   (2018/5/17 00:39:38)

結月ゆかり> 水着、水着。…じめっとした梅雨を抜けたらそんな時期ですね。……。（少しだけ真剣な顔で自分の服摘み、見下ろしていました。）マシュさんもこんばんは。…いいですよね、燕尾服。（指立ててさむずあっぷ。）   (2018/5/17 00:40:14)

マシュ・キリエライト> はい。リグルさんがお召しになるとことのほか映えます。はなまるです   (2018/5/17 00:40:46)

リグル・ナイトバグ> ええと。……こんばんは、おかえりなさいませ。マシュ様。(どちらかと言うとバーテンダーじゃなくて執事になってる感じだった)   (2018/5/17 00:43:39)

リグル・ナイトバグ> そうなると大変だよね、こう、蒸れるし。(色々な意味で。匂いが……匂いが。着替え終わったところを見られてちょっと恥ずかしさはある)   (2018/5/17 00:44:07)

マシュ・キリエライト> （きんこーん、と脳内でチャイムの鳴る音がしました。わたしポイントにボーナス加算です）た、ただいま帰還しました。不祥マシュ・キリエライト、くつろぎ任務に入ります！（わたしは何を言っているのでしょう。脳がパンケーキになりそうなほどの多幸感です）
  (2018/5/17 00:45:12)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/17 00:46:12)

マシュ・キリエライト> こんばんは、きりたんさん。マシュ・キリエライト、通りすがりの公務員です   (2018/5/17 00:46:44)

結月ゆかり> ――よいですね。（更衣室パタンと後ろ手に閉じて、二人の雰囲気を観察しようかと――。）   (2018/5/17 00:46:55)

結月ゆかり> こんばんは、いらっしゃいませ。   (2018/5/17 00:47:25)

東北きりたん> そこはお嬢様って読んだ方がいいと思うのです。（かぱっと、閉じられた更衣室から出てきます。）ましゅさんはじめましてですね？きりたんと申します。宜しくお願い致します（ぺこり。）   (2018/5/17 00:48:02)

リグル・ナイトバグ> 今日もお仕事お疲れ様です、マシュお嬢様。何かあれば私にお申し付けくださいね。(小さく頭を下げて演じるとなると何だか一気に力が入っているのはなんでだろう。飲まれやすい。なお、今ちょうど言った模様)   (2018/5/17
00:48:19)

リグル・ナイトバグ> きりたんはこんばんはだね。(いや、きりたんお嬢様かなって。更衣室から出てきたきりたんを見てた)   (2018/5/17 00:48:43)

東北きりたん> （ゆかりさんとの一緒に観察モードになっておきます。撮影しているのです。）   (2018/5/17 00:49:17)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/17 00:49:38)

東北きりたん> お二人とも昨晩ぶりですね？昨日の今日で面白いことになってましたのでのぞききにきてしまいました。   (2018/5/17 00:49:53)

東北ずん子> お姉さま、何だか、私を呼ぶ声が聞こえた気がします！   (2018/5/17 00:50:20)

マシュ・キリエライト> お、おじょう、さま。（これが刑部姫さんいうところの『しつじきっさ』ということでしょうか）でっ、では！（しっかりとソファーに腰を下ろします）不祥マシュ・キリエライト、わたしの膝の上にちょこんと腰かけていただけるようリグルさんに要請します！
  (2018/5/17 00:50:59)

結月ゆかり> （私もスマホを構えて置きましょう。 ●REC 映えるリグルさんも良いですが、マシュさんが可愛いです。）   (2018/5/17 00:51:37)

リグル・ナイトバグ> ずん子お嬢様、こんばんは。(手をひらりと振り。あ、ちなみに白手袋を嵌めてた)   (2018/5/17 00:51:44)

東北きりたん> ずん姉様！！ずん姉も燕尾服をお召しに…いやでもそうしてしまうと至高の太ももを見れなく……！！   (2018/5/17 00:52:05)

マシュ・キリエライト> ……こほん。こんばんは、ずん子さん。きりたんさんは……ずん子さんの妹さんなのですね   (2018/5/17 00:52:21)

リグル・ナイトバグ> 畏まりました。(一礼をしてから、マシュお嬢様の膝の上にちょこんっと腰掛け......ちらりと其方を眺めれば目を細め微笑みを向け)   (2018/5/17 00:52:37)

東北ずん子> あ、はい、こんばんは、ええっと、よくわかりませんけど……着替えタイムなんですか？お、お着換えもいいかもですね(ぐぐ   (2018/5/17 00:52:50)

結月ゆかり> （何でしょう。このぶれない流れに落ち着きさえ感じます。）何と無くお着替えのお話になって気付いたら。   (2018/5/17 00:53:41)

マシュ・キリエライト> こ、これは……ほわー……わたしの膝の上に宇宙が見えます……（はい、お分かりの通り舞い上がっています。今なら第一宇宙速度くらいは出せそうな舞い上がりです）   (2018/5/17 00:54:16)

東北ずん子> メイド服、ナース服、チャイナ服……あ、後。そうですねぇ、王道なのは巫女服って、それは今の服と同じでしょうし。どれもいいですよねー(何となくきょとんっとつぶやき   (2018/5/17 00:55:33)

リグル・ナイトバグ> 私が追加で作った衣装室が思ったより好評な感じになってた。(なお着替えているのは私だけ)   (2018/5/17 00:57:26)

東北きりたん> ずん姉様はチャイナ服がよいかと思います。切れ目から見える太ももも志向なのです。ゆかりさんは……ナースですかね？きっちり働くかっこいい感じが似合うと思います。   (2018/5/17 00:57:35)

リグル・ナイトバグ> ......大丈夫でしょうかマシュお嬢様(心配そうに見つめながら。手を伸ばし頬に触れれば柔らかい白手袋の手触りを感じるかもしれない)   (2018/5/17 00:57:53)

結月ゆかり> ピンポイントで太股が見える様な衣装狙って来てますね…チャイナ服ってスリットがありますから――って、さり気無く私も入ってるんですが。…ナース服ですか。（それぐらいなら――って少しだけつられそうに。）   (2018/5/17 00:59:59)

マシュ・キリエライト> （あ、その視線は反則です。リグルさんは魅了の魔眼をお持ちなのでしょうか）ふわぁ……ご心配なく、多少多幸感がありますが、大丈夫ですよぉ……（その道に明るい声優さんであれば、歓喜の雄叫びをあげていたことでしょう。わたしはわたしなので、手袋のふわふわ感にほおずりをしつつ、いとおしそうに手を添えてみるのです）
  (2018/5/17 01:00:06)

東北きりたん> ましゅさん骨抜き状態になってますね……リグルさんの燕尾服は破壊力満点なのです……。（りぐるさんもいいけど恍惚に浸るましゅさんも絵になりますね……一応撮影しておきましょう。）   (2018/5/17 01:00:49)

東北ずん子> ……とりあえずマシュさんが幸せそうですし。私もチャイナ服、ええっと。ゆかりさん、私のチャイナ服見たいです？(多分、一番肯定するかが不安定な人に飛び火   (2018/5/17 01:01:56)

マシュ・キリエライト> （見る人が見れば、頭の上にハートがついて「魅了」などと表示されているわたしです。むろん、撮影にはかけらも気づきません。ほにゃーっと、気の抜けた幸せ笑顔を浮かべるのみです）   (2018/5/17 01:03:17)

東北きりたん> ゆかりさんはスレンダーでスタイルがいいので、下手にラインが出る服よりきっとしっかりした格好を綺麗に着こなす方が素敵になれるのです。（ぐいぐい。皆さんを着替えさせる計画のきりたんです）   (2018/5/17 01:03:24)

リグル・ナイトバグ> (魅了の魔眼は無いけど多分、フェロモン的なのは出せてるかもしれない)……ふふ、それなら良いのですけどね。(頬擦りをされれば手で頬を擽り。愛おしそうに添えられる手を感じながら微笑浮かべ)   (2018/5/17 01:04:18)

リグル・ナイトバグ> (きりたんはきりたんで凄い可愛い服を着せてあげたい気がする)   (2018/5/17 01:04:35)

東北きりたん> （私は……カメラ役なので……（さっと目そらし））   (2018/5/17 01:05:07)

結月ゆかり> 待って下さい。何でそこで私に投げるんですか…！？（完全に飛び火じゃないですか。） …そ、そう言う事であれば仕方がありませんね。（いそいそと衣装室に――あ、はい。無言でずん子さんも連行して置きましょう。巻き添えには巻き添えを。）  
(2018/5/17 01:05:10)

東北ずん子> え、え……お、あ、はい？(あ、あれ、私は別に着替えるのはいいんですけど、あ、ちょ、ちょっと、引っ張られるまま衣装室に。お着換えをてつだったかもしれません)   (2018/5/17 01:06:01)

マシュ・キリエライト> （フェロモン……蛍さんだけに……）はい、良かった同士でなによりです……もうちょっと、接近していただいてもよろしいでしょうか……（ほわーん。リグルさんのフェロモンはわたしにも効くのでしょうか。効く効かない以前に完全に沈没していますけれど）
  (2018/5/17 01:07:35)

東北きりたん> ふふふ、これは大チャンスなのです……これでずん姉様の太ももの魅力が三割ましに……つまり写真集の布教も三割増しになるスンポウなのです（とっても悪い顔）   (2018/5/17 01:08:13)

リグル・ナイトバグ> (きりたん、今衣装室に入ればきっと着替え中のずん子さんがって)   (2018/5/17 01:08:22)

東北きりたん> ……（そっと更衣室を覗きます）   (2018/5/17 01:09:14)

リグル・ナイトバグ> (私に新たな能力が芽生えたのかもしれない)　もちろんです、マシュお嬢様。(私はマシュお嬢様の執事ですからって。むしろ自らお膝の上をすりすりとお尻をずらして近づく感じに。おぼれさせようとしている虫が一名)   (2018/5/17
01:09:28)

結月ゆかり> …見たいというと何か恥ずかしいじゃないですか。というか何で私に振ったんですか。（衣装室連れ込んでからでごにょごにょ。）後、一人で着付けられるので大丈夫です。…多分。（――時折試着室から顔だけ出して着方聞くかもしれませんが。）  
(2018/5/17 01:12:07)

マシュ・キリエライト> （蛍の食性にデミ・サーヴァントは含まれるのでしょうか。ともあれ理想の代わりにリグルさんを抱いて溺死しそうなわたしです）ありがとうございます。……それでは、こう、ぎゅーっと、抱きしめていただけるよう要請します   (2018/5/17
01:12:30)

リグル・ナイトバグ> (私は結構何でもぺろりと食べるかもしれない。蛍であり妖怪だからね。)――(耳元でかしこまりましたと答えると。そのまま肩へと回した腕。ぎゅっと包むように抱き締めれば体温を伝えて)   (2018/5/17 01:13:52)

マシュ・キリエライト> ふわぁ……かしこまられました……（ぎゅーっ。わたしの方からも抱き返してみるのです。髪の毛をなでなでするのも忘れません。なでなで。さらさら。ああ、なんて多幸感なのでしょう）   (2018/5/17 01:16:07)

東北ずん子> (する、する、着物の下は何も履いていない。ので脱いだら裸です。まぁ、ゆかりさんは恥ずかしがり屋なので私の裸を見ないでしょう。なのである意味で安心したまま着物をずらし、豊満な胸元を少し晒して。柔らかなお尻が、太腿がはっきりと映る)……ん、しょっと(する、する、着てないまま全身が赤色のこのスーツ、とも違うでしょうか、ドレスを身にまとう。ぴっちりしたドレスが豊満な胸元のラインをすぐにわかり。柔らかなお尻のライン。きめ細やかな太腿、その開いたスリットの端は、柔らかな生のお尻の部分が視線にはっきり移る格好)……よしっと、ゆかりさん、だいじょうぶですー？
  (2018/5/17 01:18:02)

リグル・ナイトバグ> ふふ――。あんまりお嬢さまはかしこまらなくても大丈夫ですよ。(抱き返されればマシュお嬢様の感触を感じて。髪の毛を撫でる指にはさらさらの髪を感じさせ。お返しに此方からも指で髪を撫でていく)   (2018/5/17 01:19:12)

東北きりたん> ほぁ？！（更衣室を覗いたら思ったより刺激的な光景を見てしまった。小学生にはまだ速い気がするので写真はとらずに心にとどめます。そしてそっと更衣室を閉じました。）   (2018/5/17 01:21:05)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます。……じゃあ、お言葉に甘えますね（なでられるに任せながら、髪の匂いを嗅ぎつつなでなで行為を繰り返すわたしなのです。シャンプーの匂い、リグルさんの匂い、それらを記録するように匂いを嗅ぐわたしです）  
(2018/5/17 01:22:27)

リグル・ナイトバグ> いえいえっ。…お仕事で疲れたマシュお嬢様が遠慮をする必要はないですから、ね。っ(少しだけ擽ったそうに肩を震わせながら。シャンプーやボディーソープに混じる私の匂い、何処か甘い香りを伝えながら頭を、ぽん、ぽんっと優しく叩いて)  
(2018/5/17 01:24:11)

結月ゆかり> …よいしょ、よいしょ。…これで大丈夫だとおもいます。…大丈夫ですよね？（ご想像通り他の人のお着替えを覗く事はありませんでした。ボタンを留めてスカートの裾をくいくい、と軽く引っ張ってから更衣室から出て来ました。片手でご丁寧に畳んだ衣類を抱え込み、変なところは無いか鏡で確認する様にくるっと回ってみてたりして――。）
  (2018/5/17 01:24:11)

リグル・ナイトバグ> (きりたんが、思っていた以上の刺激の強さに真っ赤になっていた。…あ、判りやすいように今の服装書いておこう横のヤツに)   (2018/5/17 01:24:42)

東北ずん子> わぁ…可愛いですよ、ゆかりさん。ふふ、それじゃあ。行きましょうか(羨ましそうに視線を注いでから、手を引いて。出ていきましょうか。ゆかりさんの姿を先に見えてホクホクしつつ。ちょっとお色気の部分が4割増しになった気がする格好で更衣室からでてき  
(2018/5/17 01:26:49)

マシュ・キリエライト> （ああ……頭ぽんぽんはポイント高いです……対わたし特効です……）ほわぁ……（と、ゆかりさんとずん子さんが戻ってくる気配を感じます）……わぁ。お二人とも素敵です！   (2018/5/17 01:27:23)

東北きりたん> お二人ともものすごく似合っているのです！！わたしの見立てに間違いはありませんでしたね。（ぱしゃぱしゃ。お二人のお美しい姿を切り取り写真として厳重にほぞんします。）   (2018/5/17 01:28:51)

結月ゆかり> いえ、ずん子さんも似合っていると思いますよ。…ぁ。（手引かれると少しだけ気恥ずかしかったりしますけど、引いてもらわないと外にも出れそうに無かったので引率される格好で出て来ました。）   (2018/5/17 01:29:15)

リグル・ナイトバグ> (特攻が判っていると咄嗟にそう切り替える私が。ぽんぽんしつつ視線を向けて)...ずん子さんも、ゆかりさんも二人とも綺麗だよ。ゆかりさんは変になってるところは無いから大丈夫。(色合い的にも良いって言ってから今度はずん子さんに)......ずん子さんはやっぱり太腿もそうだけど、全体的にチャイナ服に包まれているとスタイルの良さが際立つよね。(ぱちぱちと手を叩いて。改めて二人に綺麗だし、似合っていると)
  (2018/5/17 01:29:23)

東北ずん子> ……まぁ、ちょっとすーすー、して、どうも、風通しがちょっと冷たいんですけど。この暑い気温なら、丁度いいかなぁ、なんて♪(ちらっと、いたずらっぽく、妹に視線は送りましょうか)   (2018/5/17 01:30:59)

マシュ・キリエライト> チャイナドレスにナース服……コスチュームプレイというものですね。新鮮と判断します。（そういえば、と膝の上の執事さんに視線を向けて）リグルさん、折り入ってお願いがあるのですが……更衣室までご案内いただいてもよろしいですか？  
(2018/5/17 01:32:19)

リグル・ナイトバグ> 勿論ですお嬢様――。(この服を着つつ、とりあえず更衣室まではこの演技を貫き通すことに決めた私。衣装にこう意識持ってかれている説、無い。膝から降りては手を差し出して)   (2018/5/17 01:33:24)

マシュ・キリエライト> はいっ、大変結構です（うきうきとカーテシー……スカートのすそをつまむお辞儀ですね……をした後、もったいつけてリグルさんの手を取るのです）   (2018/5/17 01:34:41)

東北ずん子> ……と、逝ってらっしゃいませー(ぶんぶん   (2018/5/17 01:35:03)

東北きりたん> っ…///(ずん姉様の視線から逃げるようにカメラで顔を隠して頬を紅く染めます。蠱惑的なお姿を直視するのは恥ずかしいのです)ましゅさんは……どうな服が似合いますかね？真面目な感じがメイドさんっぽい気もしますが……あえて崩れた感じにするのもいい気がします。
  (2018/5/17 01:35:44)

リグル・ナイトバグ> (マシュお嬢様の所作一つ一つを見て頷いて。手を取って貰うならそのまま更衣室へと案内しよう)   (2018/5/17 01:38:09)

東北ずん子> わが妹は…成程、妹らしかったですねぇ。ゆかりさんのナース姿も堪能できましたし。なんというか色々と、ふふ、今日は一緒に寝ますか？(視線をそらしているその妹にちらりっと、目線と。チャイナの上なのでよく映る豊満な胸元をちょっと揺らしてくびかしげてしまいましょう)
  (2018/5/17 01:40:32)

マシュ・キリエライト> （うきうきとリグルさんのエスコートを受けるわたしです、わたしなのですが、あることに気付くのです）……それにしても……いざお着替えとなると。なにを着ていいのか迷います（まさかオルテナウスを装着するわけにもいきません。自前の着替えは何着か礼装状態で格納してありますが、どうしたものでしょう）
  (2018/5/17 01:40:55)

リグル・ナイトバグ> んー。……マシュおじょうさｍ...んん。(演技が抜け切れてない)...マシュさんならどういうのが良いかな。深夜帯だからって流石に露出が増えすぎちゃ恥ずかしいだろうし。(けど多分ビーストこほん。それやったら明らかに注目の的になるだろうからって抑え目な服へ視線を向け探し)
  (2018/5/17 01:42:43)

東北きりたん> あ、その、せっかくですので一緒に寝させていただきます……（カメラの上からそーっとずん姉様のお姿を見ます。スラッとチャイナ服から見えるおみ足にメロメロなのです。）   (2018/5/17 01:43:19)

東北きりたん> ゆかりさんもせっかくナースさんですし、もっと積極的にアピールするところが見てみたいのです！……ナースの誘惑？ってどんなものが一般的なんでしょう？（そういえばあまり台詞的なの思い浮かばない気がします。）   (2018/5/17
01:46:21)

マシュ・キリエライト> （デンジャラス！　一瞬デンジャラスな方角に行きましたね！　お約束ですが！）うーん、自前の着替えとしては現状でそぐうものが少ないので……リグルさんにお任せします（手持ちの着替えは水着、先輩から調整にお借りした先輩用の女子制服、戦闘服のインナー、オルテナウスくらいでしょうか）
  (2018/5/17 01:46:37)

結月ゆかり> （ふわっと幽体離脱していました…。）   (2018/5/17 01:47:00)

マシュ・キリエライト> （おかえりなさい、ゆかりさん）   (2018/5/17 01:47:13)

リグル・ナイトバグ> (ナース......検温しますねって言って屈んだりして。ちょっと熱がありますねと告げてから額をぺとっと手で触れ......最終的におでこをこつんっと合わせ、それはただの妄想)   (2018/5/17 01:47:25)

リグル・ナイトバグ> (お約束はやっとかないと)　......私が燕尾服、ずん子さんチャイナのゆかりさんがナース。(露出なし、あり、なしな感じだから)......水着かな？(現状一番露出あることになりそうだった。真面目に考えた結果それっていうのが)  
(2018/5/17 01:48:39)

東北きりたん> （ふむふむ？つまり自然なボディタッチとか、距離の近さ？みたいなのが売りなのでしょうか？）   (2018/5/17 01:48:39)

マシュ・キリエライト> （わたしの知る看護師さんは力強く『殺っっっ菌！』と叫びながら拳銃を乱射する方ですので、ゆかりさんのような可愛らしい看護師さんは貴重と判断します）   (2018/5/17 01:49:05)

結月ゆかり> （時計をちらっと。…一撃離脱は出来そうな時間ですね。）…そして台詞が速攻奪われていました。検診以外だと、看護とかでしょうか。（ううん。実の所私もピンと来ていません。）   (2018/5/17 01:49:08)

マシュ・キリエライト> 水着、ですか。了解ですリグルさん、霊衣展開……！（ぴりっ、とノイズが走りますが、水着の着装には成功します。白地に赤いリボン、ごく穏健なデザインのスカート型水着です）   (2018/5/17 01:50:27)

結月ゆかり> 後は辛い所はないですかー、って触診ぐらいしか浮かびませんでした…。（おでこだったり、後はご想像にお任せで。） 横になってる方相手とかであれば色々としようがありそうですが…   (2018/5/17 01:51:24)

リグル・ナイトバグ> (私の知るって思ったけどあれはナースじゃない女医さんだった。助手もナースかと言われたらそうでもない。…どうしてもふれあいというか距離が近くなるものだろうからね、ナースだとってきりたんに)   (2018/5/17 01:52:11)

リグル・ナイトバグ> ......そういえばこのお部屋で水着みたいな姿って結構珍しい。なお今水着着ているのだからみたいなのではないけども。(に合ってるよってマシュさんに微笑んで)   (2018/5/17 01:52:51)

東北きりたん> ゆかりさんみたいなきれいな看護婦さんいたら、私でもドキドキしてしまいそうなのです……痒いところ？とかは理容師さんの感じではないでしょうか？（とりあえず、ゆかりさんの前で横になってみましょう。）   (2018/5/17 01:53:04)

マシュ・キリエライト> ありがとうございます、リグルさん！　この水着、お気に入りなのです。夏休みの思い出です（本来はこれで戦闘もこなせるのですが、現在はちょっと不調です）   (2018/5/17 01:54:10)

マシュ・キリエライト> （わたしの水着の資料映像を提示します。　https://www.youtube.com/watch?v=G-t5ogI880s
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DG-t5ogI880s] ロストベルトで撮影したので、大変に寒かったのですが）   (2018/5/17 01:55:46)

東北きりたん> 水着の格好に積極的なのはさすがなのです……！！やっぱりスタイルがよいのが自信に繋がるのでしょうか……？（将来的に私もああなれるのでしょうか……一抹の不安を覚えます。）   (2018/5/17 01:56:07)

東北ずん子> (ちなみに、きりたんが横になる。その視線の先に、綺麗な太腿が赤のラインからよく映る。にこりと、今はあえて声を出さずに。視線だけそそぎましょうか。ちなみに上を向いたら柔らかい胸元のライン見えますけどね)   (2018/5/17 01:57:17)

マシュ・キリエライト> 心配いりませんよきりたんさん、きりたんさんもあと数年すれば、魅力的な女性になること請け合いです（スタイルは……良い、のでしょうか。カルデアの同僚にはもっとスタイルの良い方もいらっしゃるので、実感がありません）   (2018/5/17
01:57:20)

リグル・ナイトバグ> どういたしまして、マシュさん。水着での戦闘って凄い大変そうだけどね……(主に揺れたり揺れたり揺れたり。……寒い所は可哀想...！)   (2018/5/17 01:57:31)

リグル・ナイトバグ> きりたんは心配しなくてもお姉さんがお姉さんだから成長はすると思うよ。(まだまだ小さいんだから成長の余地はあるって言葉に)   (2018/5/17 01:57:57)

結月ゆかり> …すごーくすごく。真面目に考えていたのですが、やっぱり自然に出来る流れって良くてリグルさんの想うとおりスキンシップぐらいな気がするんですよね……。（割りと真剣に考えていましたけど色っぽい雰囲気を見せるのが凄く難しい様な。）触診でボディタッチか、額と額を触れ合わせて体温チェックとか。…本当に難しかったです。
  (2018/5/17 01:58:24)

マシュ・キリエライト> 多少重心制御は異なりますが、霊衣は対サーヴァント戦闘を前提とした衣装です。おしゃれ着や水着であっても、通常武装と同等の装甲があるんですよ   (2018/5/17 01:59:13)

結月ゆかり> …後、横になって浮かんだのは「御手伝い」的なものでして。…そのー。（言葉を濁し、頭撫でて置きましょう。）   (2018/5/17 01:59:33)

リグル・ナイトバグ> 自然という意味じゃ無ければシチュ込みで。(こう、夜中に見回りに来た時に……患者の人が我慢できずにこう一人で致してる所に遭遇しちゃってみたいなパターンかなって。まるで薄い本みたい！)   (2018/5/17 01:59:34)

結月ゆかり> …そうなりますよね。（目逸らし）   (2018/5/17 02:00:21)

リグル・ナイトバグ> そう思うと霊衣って色々凄い……(マシュさんの説明を聞きつつ。…あ、恥ずかしかったらタオルがあるかなねって言おうとしたんだけどタオルで隠したら余計色々駄目な気がした)   (2018/5/17 02:02:03)

リグル・ナイトバグ> (そうなるかなーってゆかりさんに頷いて)   (2018/5/17 02:02:10)

東北きりたん> ここがわたしの天国なのですね…！（なんかずん姉様とゆかりさんの間ですごい幸せなのです。）このままねてしまいたい……というか寝てました……（うとうと、幽体離脱してました）   (2018/5/17 02:03:21)

マシュ・キリエライト> （その場でくるっと回って見せるわたしです）毎年夏には、カル……職場でいろんなイベントがあるんですよ。今年も楽しみです（この格好自体は恥ずかしくありません。というより、恥ずかしくないものを先輩に選んでいただいたのです）  
(2018/5/17 02:03:47)

東北ずん子> はいはい、あんまり無理しないで、寝たいときはねましょうねー？(妹に首傾げて   (2018/5/17 02:05:24)

リグル・ナイトバグ> (ぱちぱちと、マシュさんの全身を見つつ頷いて。水着って良いよねって)　いろんな楽しみがありつつ水着の衣装が増えたりするのかもね。(何事もイベントは楽しいだろうからなぁって。つまり水着は先輩の好みも多少含まれている)  
(2018/5/17 02:06:14)

マシュ・キリエライト> チャイナ服と看護師さんに囲まれたいたいけな少女……ドキドキな感じですね   (2018/5/17 02:06:26)

東北きりたん> ず、ずん姉様、その様なところにいらっしゃるとこう、私の目のやり場に困るのです（真っ赤になって、なでてくださってるゆかりさんの方を向きます…//どこを向いても恥ずかしいのです……）   (2018/5/17 02:07:24)

東北きりたん> （もう少し頑張るのです。）   (2018/5/17 02:07:39)

結月ゆかり> …顔真っ赤で大変ですね。熱でもあるんでしょうか。（指先に伝わる熱にわざとらしく首を傾げて、手を除けてからおでこにこつん、と。額を当てて体温検査、なんて。）   (2018/5/17 02:09:41)

マシュ・キリエライト> 新しい水着……セパレートのものもあるのですが、あちらはただの水着ですし、礼装への格納は難しい感じです（ダイブ・トゥ・ブルーという礼装に描かれているものですね。そういえば水着選定にあたって先輩からのアドバイスもいただいていました。胸の谷間がうかがえる胸元のデザイン等がその現われでしょうか）
  (2018/5/17 02:10:03)

結月ゆかり> ――冗談はさておいて、無理しない範囲で程々に眠るんですよ。私はお先に失礼させて貰います。（後はずん子さんにお任せする事にして、着替えを抱えたままお部屋を後にしました。）   (2018/5/17 02:11:34)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2018/5/17 02:11:39)

マシュ・キリエライト> お疲れ様です、ゆかりさん   (2018/5/17 02:11:47)

東北きりたん> ひゃ？！（ゆかりさんのきれいな顔が目前に広がると変な声が出てしまいます。あわあわあわ……多分子供体温に加えてそれ以上にヒートアップしてるのです。）   (2018/5/17 02:12:02)

リグル・ナイトバグ> ゆかりさんはお疲れ様。(今度来た時にナース服をいそいそとしまうゆかりさんが其処に)   (2018/5/17 02:12:32)

東北きりたん> はい、ゆかりさんお疲れ様なのです。お休みなさいませ。   (2018/5/17 02:12:34)

リグル・ナイトバグ> セパレートの水着も良いかも。……それこそそっちは本当に楽しむようだね。(後で見てみよう。多分見た時はあるんだけど。……つまり先輩は胸元が見たかった、いやなんでもない。けどグッジョブかも)   (2018/5/17 02:13:16)

東北ずん子> (ぽんぽん、生足が見える膝の上に。きりたんを誘惑してみる)   (2018/5/17 02:14:00)

マシュ・キリエライト> はい、本当にレジャー用です。夏になったら、休暇で着てみたいです。それにしても、執事さんのリグルさん、チャイナ服のずん子さん、水着のわたし。きりたんさんもお着物ですから、なんだかマスカレードみたいですね。   (2018/5/17
02:14:42)

東北きりたん> ……よろしいのですか？（おそるおそる、ずん姉様の足に頭をのせて膝枕してもらう状態になるのです。そこからずん姉様のお顔をぽーっとしたかおで見つめています。眠気とお色気に当てられてうっとりなのです…///）   (2018/5/17
02:16:30)

東北ずん子> ふふ…折角ですからね。ん、妹に普通にやさしくするっていうのも、ちょっと……どきどきします(悪戯したい欲求を、必死に抑える様に身体を震わせつつも。大きく豊満な胸を少し揺らし。前屈みに。きりたんの髪を丁寧に。優しく触れて梳かして)  
(2018/5/17 02:18:18)

東北きりたん> ずん姉様はいつも私にお優しいのですよ？それとも…意味合いの違う優しいなのでしょうか？（あふ……髪飾りを解いて長い髪をずん姉様にといていただきます……やっぱりずん姉様の御体ははみょくてきですねと、目の前の胸部から視線を頑張って反らすのです）  
(2018/5/17 02:22:00)

リグル・ナイトバグ> ……逆に普通に優しくしてるずん子さんに違和感を覚えるまでは無いけど珍しいね。　休暇の時は羽を伸ばせると良いね、マシュさん。……物凄い、パッと見たら何が起きているんだろう状態だった私たち。   (2018/5/17 02:22:01)

マシュ・キリエライト> そうですね、きっとコスプレコンテストのようにも見えるのかもしれません   (2018/5/17 02:24:27)

東北ずん子> ふふ…あの反応を見たから、少しずつ、ですけどね。むしろ…別の意味で興味が向いたっていうか……(手の位置を髪から、ほほにむけていきましょうか。逸れた目線に。それを手だけでおって、つーっと、指で、頬を、唇をなぞる様にふれさせたり)  
(2018/5/17 02:26:47)

リグル・ナイトバグ> ちょっとどころか割と早いハロウィンみたいになってる気がしてきた。(マシュさんの言葉にそう返しながら、お菓子は流石に無いけど)   (2018/5/17 02:28:52)

東北ずん子> あれです、こう。妹に、ちょっとずついけない事を躾ける、姉って。凄く背徳的ですよっ！？(荒くなる息を殺してリグルさんに断言   (2018/5/17 02:30:27)

リグル・ナイトバグ> (物凄く今自分の中で理性と戦ってそうだったずん子さん)……妹相手だし可愛いし余計になんだろうね。(そもそも血縁関係がある時点で背徳的過ぎる気がした)   (2018/5/17 02:31:37)

マシュ・キリエライト> デンジャラスビーストは、多少恥ずかしいのですが……秋になる前に、いま少し穏健なハロウィン衣装を提唱しようと思います（ハロウィン……今度は何城になるのでしょうか）   (2018/5/17 02:31:44)

リグル・ナイトバグ> むしろ用意したりしないとまた着せられちゃうんじゃないかなまであるよね。マシュさん。(何が起きたんだレベルの衣装だった。...変形合体するお城に(ならない)   (2018/5/17 02:36:06)

東北ずん子> あそこが……衣装の意見をきくんでしょうかねぇ   (2018/5/17 02:37:32)

マシュ・キリエライト> ……さすがにあれの着用は……恥ずかしい、です（思い出し恥じらいのわたしです）　衣装の意見は……聞くのでしょうか。蛍光色のマイクロビキニの上に変形ナース服、などどいう衣装を用意する向きは、難攻不落そうです   (2018/5/17
02:39:00)

リグル・ナイトバグ> ……ダメだ、そういう方向で行くとデンジャラスビースト以上の物が来るのを覚悟した方が良いのかもしれないよマシュさん。(というよりその辺りの服を着せられてるマシュさんも皆のイメージでありそう)   (2018/5/17 02:40:53)

マシュ・キリエライト> あれ以上ですか！？　そ、それは……想像もつかないです（そんな恰好を皆さんに見られてしまったら、とてもむずむずしてしまう気がするわたしです）   (2018/5/17 02:41:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北きりたんさんが自動退室しました。  (2018/5/17 02:42:19)

リグル・ナイトバグ> そうならないように祈るか、もし来てしまったらもう覚悟を決めるか二つに一つ......(極端だった。そして...きりたんはきっと夢の中へ。けどよい夢が見れそう堕なぁって思う私)   (2018/5/17 02:42:33)

マシュ・キリエライト> きりたんさんはおねむでしょうか。とてもくつろいだ寝顔です   (2018/5/17 02:42:50)

東北ずん子> ん、んー、んー(一先ずお布団をかけて)んー。んー   (2018/5/17 02:45:51)

マシュ・キリエライト> ずん子さん？　お悩みでしょうか   (2018/5/17 02:47:00)

リグル・ナイトバグ> どうしようか悩むずん子さんに？(白手袋を軽く嵌めなおしつつ)   (2018/5/17 02:48:59)

東北ずん子> なんかこう、こう。眠気と。やるきと、そのきとかに。悩み中？   (2018/5/17 02:49:05)

マシュ・キリエライト> ラブるかラブらざるかですね。それは問題です（わたしもちょっとむずむずとはしますが、現状の時間帯を考えると悩ましいところです）   (2018/5/17 02:50:26)

リグル・ナイトバグ> 時間の関係もあるもんね。(…あれ、そう思うと私下手すると…ああ、大丈夫だ。時間制限まではまだ余裕はあったか。自動退室的なあれ)   (2018/5/17 02:52:52)

マシュ・キリエライト> ……そういえばわたしたちはチーム6時間と認識できます。フラグです。   (2018/5/17 02:53:35)

東北ずん子> ん、最近ちょっとおそくなりがちなので。今日は無理せずにしますね？また、です   (2018/5/17 02:54:28)

マシュ・キリエライト> そうですね。わたしもミステリちっくなお仕事があるので、今日は撤収です。お疲れ様です、ずん子さん   (2018/5/17 02:55:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/17 02:55:59)

リグル・ナイトバグ> 無理をしないのが一番だからね。(そういう意味じゃ私もか。と身体を伸ばし)…ん、それじゃあ一緒に撤収しようか。   (2018/5/17 02:56:47)

マシュ・キリエライト> はい、執事さんのエスコート付で撤収です。お疲れ様です、リグルさん   (2018/5/17 02:57:20)

リグル・ナイトバグ> ワンピーズ水着なお嬢様をエスコートして送らないとね。(なお、送り狼とかは無い。ご安心を？マシュさんの手を取りつつ、先に扉へ向かって。そのまま送ってく事だろう)   (2018/5/17 02:59:59)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/17 03:00:05)

マシュ・キリエライト> （ではお嬢さまっぽく、リグルさんに導かれるわたしです。そういえばお着替えもしなければいけませんね、などと思いつつ、左右を確認して撤収します。おやすみなさい）   (2018/5/17 03:00:52)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが退室しました。  (2018/5/17 03:01:00)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/17 08:28:05)

東北きりたん> ……はぅ……寝てしまっていたようですね……ずん姉様の膝枕で寝れて私はとっても幸せなのです。そして御免なさいです……   (2018/5/17 08:30:09)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/17 08:41:47)

リグル・ナイトバグ> 時間も時間だったから仕方ないんじゃないかな。(ひょこっと顔を出しつつ、昨日はまだ暖かい状態だったから良かったけどと。おはようと手を振り)   (2018/5/17 08:42:40)

東北きりたん> あ、リグルさんおはようございます。昨晩はお楽しみでしたね？なのです。ずん姉様は…その、おこってるかんじではありませんでしたか？（ぺこり。しっかり頭は下げておきます。）   (2018/5/17 08:44:52)

リグル・ナイトバグ> ある意味一番楽しんでいたのがきりたんの可能性…(太もも的な意味で)ん、んー。ずん子さんは怒っている様子は無かったと思うけど…(下げられた頭、気にはしては無いけどちょっぴり心配ではあったかもねって頭をぽんぽんなでなで)  
(2018/5/17 08:47:43)

東北きりたん> はい、もちろんゆかりさんの看病にずん姉様の太ももにずん姉様のお胸にずん姉様の香りにずん姉様の触感にと昨日はとても楽しめました。それでも一番悦に入っていたのはましゅさんではないでしょうか…？（りぐるさんは楽しませる側でしたねと訂正）はぅ…//それならば良かったのです。……とてもよいところで寝てしまったので個人的な無念も多いのですが…（あのまま起きてたら……うん、考えるのはやめておきましょう）
  (2018/5/17 08:53:13)

リグル・ナイトバグ> そういう意味で、眠ってはしまったけれど多分良い夢は見れてそうだから安心かなっていう感じがあった…。　…確かにそれはありそう、かな。うん。(凄い喜んでいたからねって頷いては、楽しませる側だった私)　――あはは……まあ、其の辺は確かにね。(あのままもし起きていたら…。…割と行く所まで言っちゃう可能性もあったのかなともちもちほっぺをぷにぷに)
  (2018/5/17 08:55:48)

東北きりたん> はい、ずん姉様の太ももで寝れたことに対しては一片の悔いもないのです。どんな高級なまくらを使おうとあの太ももを越える幸福感は得られないでしょう。（どやぁ。何故か自慢げに語る。）はぅ……はぁ、ほへがふんへーははのおのほみならば、わはひはふえひへるはへなのへふ。（頬っぺたさわられて言葉足らずに）
  (2018/5/17 09:02:22)

リグル・ナイトバグ> 物凄くお姉さんの事を自慢している妹……何とも微笑ましいところなんだろう。(けど内容が内容だった。…それも良しなのだろうか)…ええと、それがずん姉さまのお望みならば私は受け止めるだけなのです？(ほっぺたから手を離し、頬を撫でり撫でり。触り心地よし)
  (2018/5/17 09:04:46)

東北きりたん> 私たち姉妹はとてもなかがよいですからね。たこねえ様もよい人であるとうれしいのですが（三姉妹揃うときも来るのでしょうか、ちょっと認知度低めなので不安はあります。）おお、伝わりましたか？読み返して自分で受け止めるって解読できなかったのにすごいのです（頭に?を浮かべながら頬に触れてもらった手にそっと手を重ねます。）そしてそろそろ二度寝の時間なのです……
  (2018/5/17 09:09:37)

リグル・ナイトバグ> そういえばきりたんはずん子さんの他にお姉様が居たんだね(揃ったら揃ったで賑やかになりそうだから見てみたい。…きりたん、ずん子さんに比べると確かに、うん)　前後の言葉が判れば何となくで判る――かな。(無駄に解読が凄かった。重ねられた手を見れば…んーっと考えてからその手の甲に顔を寄せ軽く口付け)――ん。私も元々顔を出す程度だったからね。(そしてこの前と変わらず二度寝に入ろうとするきりたんには――其れもまた良しとする私)
  (2018/5/17 09:12:17)

東北きりたん> たこねえ様も割りとトラブルメーカーですからね。私が引き起こすのに対してたこねえ様は持ち込む感じなのです。（自分もトラブルメーカーなのは自覚してます。）ひゃう……//び、びっくりするじゃないですか？！///(キスされた手の甲を触って、顔を真っ赤に)それでは一緒に寝ましょう？昨日はずっと膝上に居られていたので、今日は逆になるのです。(よいしょっと。リグルさんのお膝にお邪魔します。)
  (2018/5/17 09:17:37)

リグル・ナイトバグ> ……色んな意味で姉妹たちが濃いよね……(持ち込むって辺り凄い気がする。無意識なんだろうなぁ)　――まあ、びっくりさせたい気持ちも多少あったからね。(くすくすっと顔を真っ赤にするのを見て微笑み)――ん、良いよ。(おいでおいでと言わんばかりに膝の上にご案内。膝枕でも抱っこみたいな状態でのおやすみもどちらでもって構え)
  (2018/5/17 09:20:22)

東北きりたん> ん、それでは上に乗る形で……こういう風ですかね？（よいしょっと。こあらの赤ちゃんみたいな感じに向かい合いに座りのですそして鎖骨辺りに額をつけてギューッと抱きついて甘えちゃいます……）お休みなさい………。   (2018/5/17
09:24:01)

リグル・ナイトバグ> ――…これはこれで結構密着するからドキッと…(きりたん相手にドキッとすると何だかいけない感じになりそうだけど見た目的には子供がじゃれ合う感じに見えるんだろうなあ。抱き付くきりたんを抱き締め背中を擦り)おやすみなさい、きりたん。(ぽん、ぽんっと背を叩きまずは眠れるまではこうしていてあげようと。その後に一緒に寝るのかもしれない)
  (2018/5/17 09:25:50)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/17 09:26:12)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/17 09:26:19)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/17 11:23:54)

東北ずん子> さて、この微妙な時間は誰もいないでしょうが、相変わらずの一時間、です(ふぅ   (2018/5/17 11:25:19)

東北ずん子> 最近本当、暑い日々ば続いてて……ふぅ、頭がちょっと柔らかくなって。あんまり余計な事とか。考えたくなくなってしまいますね(ふぅ、むなもとぱたぱた   (2018/5/17 11:42:30)

東北ずん子> さすがにちょっとお色気なんてのを見せても、誘われる人なんて誰もいないでしょうしねぇ。まぁ、少しゆっくりしてお昼にしましょうか   (2018/5/17 12:00:44)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/5/17 12:00:54)

アンヘル> 暑いのに、お色気がどーたらこーたらとは、相変わらずぶれないねー(いや、本当暑いんだけど。何とかしてほしい)   (2018/5/17 12:01:54)

東北ずん子> むしろ暑いから、全裸で乱れれば。すっきりしませんか、アンヘルさん?(きょとん、ちょっと汗だくかもしれません   (2018/5/17 12:02:34)

アンヘル> スッキリするって別の意味じゃないのさー。むしろムワッとする気がする(こっちも汗かいてて、衣服が肌に貼りついてる)   (2018/5/17 12:04:18)

東北ずん子> それはそれで、汗でぬれて、ちょっと見えそうで見えない。そんな恰好私、大好きなんですよ！(あぁ、なんだかこう、その格好、とってもいいですねぇ、なんてじっくりと衣服を見据えて、ちらちら   (2018/5/17 12:07:11)

アンヘル> あたしの服、露出激しいからなー。見えそうで見えないのは、いつも通り、か、も？(汗に濡れたビキニは豊満な乳肉にピッタリと貼りついて、乳房の形をしっかりと浮き立たせている。頬を滴る汗が垂れ落ちて乳房の上にぴちょりと落ちる)   (2018/5/17
12:11:29)

東北ずん子> うわぁ……うわぁ、いや、その格好は。その、緩い頭にはとっても悪いですよ。は、ふ…うわ(その様子に思わず声も止まっていて。少し前のめりにその汗で濡れたビキニの中の肌を見据えて。顔を赤く。手を無意識に伸ばして。その肌にふれようと)……っ、ふ、わぁ、う…凄く、綺麗で(どきどき、目の色が蕩けて暑さもあって欲望に疼きそう)
  (2018/5/17 12:14:55)

アンヘル> いつも、欲望にまみれてて……逆に聞きたいけど悪くないときとかあんの？(手を伸ばされると、わざと身体を背後に反らして、手を避けながら汗が滴る乳肉をたゆんと揺らす)時間あまりないからー……欲望の解放まではいけそうにないけど、それでもよければ？(と言いつつ体勢を戻して、避けた手の掌に触るよう豊満な乳房を突き出す)
  (2018/5/17 12:20:06)

2018年05月16日 08時18分 ～ 2018年05月17日 12時20分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]