/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年06月21日 07時54分 ～ 2018年06月22日 04時27分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (茶熊学園の新たな七不思議に入る…のか？先程までは確かに“あちら”の方の学園にちゃんといた。そして、暑苦しく、堅苦しく、鬱陶しい生徒副会長から、｢シャルロット君、空き教室に資料を置き忘れたから取りに行きたまえ！｣ーーー生徒会長相手にどの口を言いやがる。なんて先程までぶつくさと目的の場所に向かったいたのに…いつの間にか全く知らない廊下にいる、そして何かを引きずる音、静かな…会話の声。一人はーーー聞き覚えがある。…その物音などが聞こえた教室へ歩み寄れば…)……おはようございます。私も、お邪魔しても大丈夫でしょうか？……ふふ、少し、空き教室で捜し物をしておりまして。(凛と済ませた声で挨拶する今の姿は…茶色をベースにした制服…+白に金色のラインをあしらったマントを靡かせていたかも。)
  (2018/6/21 07:54:12)

エルドリッジ> エルドリッジ。――……宜しく。（短めの自己紹介…してる間に入り口からもう1人来た。）…おはよう？（小さく頷いてどうぞ、って首を縦に振り肯いておくの。…空き教室で探し物。…何だろう。アホ毛を起用に曲げて「？」疑問符の形。制服にしては少し目立つ格好に興味津々といった様子で暫く視線を向けて――。）……エルドリッジも。（もう一人の少女。あかりに手渡していたボトルらしきものをくいくい、と。途中まで飲んだのを見届ければ、そのボトルを催促してみる。）
  (2018/6/21 08:00:16)

紲星あかり> (ペットボトルの中身を少し飲んでみようかと思っていたら扉を開けていた所から聞こえてくる声に反応をするよう振り返り)…あ、大丈夫ですよ。おはようございます。(その声に反応を。聞き覚えのある声に反応を)…ん､エルドリッジさんですね。よろしくですよ。(えへーって笑いながらペットボトルの中身をこくこくっと飲み。はふー)
  (2018/6/21 08:01:34)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ありがとうございます、あかりさん、そして、エルドリッジさん。…コホン、私は、生徒会長のシャルロット・フェリエと言います。よろしくお願いしますね。(二人ともOKを貰った。でも、まだまだ“猫かぶり”しているのは…何となく。いつかのタイミングで剥がそうか、なんて思いながらーーーしばらくは“てきとー”に捜索。…無論、あるとは思ってない)ーーーんぁー、あんにゃろー、どこに置いているんだっつーの…後で〆やろうかねぇ。(少し離れたところで例の副会長(27歳)に文句を言って、調べごとを終えてからーーー二人の間に後ろから歩み寄って)ーーーあ、用事が終わったから、あとはここで休ませてもらいまーすっ。(おかえり、砕けた口調。両手伸ばして二人まとめて後ろから抱きつこうか。)
  (2018/6/21 08:08:38)

エルドリッジ> （二人の会話の様子を表情を変えずにじっと見てみる。…知り合い。覚えた。）…手伝う？（ガタガタと物音が立つのを眺めて遠慮がちに尋ねてみようと――視線を向けようと思ったら終わっていたみたい。そして気づいたら後ろから抱きつかれていた。…びっくりして頭のアホ毛を！マークに建てて、ちょっとだけ放電しちゃってるかもしれない。…ビリビリ。
  (2018/6/21 08:13:49)

紲星あかり> (このお部屋の特性上、きっと本来の空き教室と別の空き教室でしょうから、みたいな形で言葉に出さずとも察して居ました。万が一があるでしょうし捜索する様子を感じながら、ペットボトルの中身をこくこく)……ッ、んん。(突然後ろから抱き付かれるならぴくんっと驚きの反応に＋αで放電を受けました。ぴく、びくっと追加で震えながら、ペットボトルは落ちそうになるけどお膝の上にペタッと押し当てて落としそうなのを堪えて)
  (2018/6/21 08:17:48)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あばばば…(初めての少女から、流れた電流にびりびり来ました。そして今は火属性(※ゲーム性能内)故にかなり効いた。大丈夫だけど)いやー別にいいんよ、エル。多分ここにないって言うの分かりきってるかんね。(そもそも茶熊学園にあかりとエルなんていないし。とゆう事で一気に気が緩んではここでサボろう。そしてついでにーーー）んひひー、とゆー理由でここでサボろうかなーって思ってねぇ、でも一人でいるのはつまんないし、ちょーどいいって感じ？(それともアタシ邪魔だった？なんて思いながら生徒会長らしくない振る舞いをしつつ…このまま二人を愛でよう。ぽふぽふ、2人の頭をそれぞれの手で撫でつつ…お胸を後ろからぷにぷに当たっていたかも？)
  (2018/6/21 08:21:39)

エルドリッジ> …大丈夫？（巻き込んじゃった。深呼吸をしてからゆっくりとビリビリは最小限に留めよう。特にせいとかいちょうにはいっぱい効いたみたい。）……？……別の世界。（察する事はそこまで得意じゃなかった様で頭に最初は疑問符を浮かべてたかもしれない。知らない格好。知らない洋服。…少しだけ分かったような気が、する。たぶん。）……ぁ。（時計の方に視線を向けたらそろそろ始業の時間に近かった。あっと言う間。）……。……大丈夫。（さぼり。指揮官が悪いって言ってたけど嫌じゃない、そんな気分。それにせいとかいちょうはえらいともきいてた。…だからここは素直に首を縦に振っておこう。さっきみたいに電流が流れる…なんてことはなく、なでなでや後ろの心地良い感触にゆらゆらと。…疎いの。）
  (2018/6/21 08:30:04)

紲星あかり> 大丈夫です、ぴりって来ちゃっただけでしたから――(特に影響は無かった様子です、髪の毛とかがちょっとぴょんっと跳ねてたりしますけど)…生徒会長がサボっちゃうのも、いえ、生徒会長もサボりたくなってしまう事はありますもんね。(撫でられつつ、背中に柔っこい感触を感じながら改めてペットボトルの中身をごくごく)
  (2018/6/21 08:33:35)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ん、アタシもへーきへーき。でもまぁ…。(アレする時にビリビリきたら別の意味で大丈夫じゃないのは確か。今度から気をつけよう。…なんて思いつつ、なにかに察したらしいエルの声にそっと手と胸を離しておこう。何時でも部屋から出られるようにという配慮。)…あー別に大丈夫だって、アタシがサボっても、ほかのみんながテキトーにやってくれるからねー。(なお生徒会の座についたのはスポンサー目的という金利主義。お金のためなら…ごほんごほん。少ししてあかりの方も身体など離しては…後ろのごっちゃ詰めになっていた机を引っ張りだし、正面に机同士くっつけてみよう。ーーー二人とも時間大丈夫？なんて問いかけを加えながら。あたし自身は大丈夫。)
  (2018/6/21 08:38:10)

エルドリッジ> ……良かった。（その言葉聞いて少しだけ安堵したかの様にピンと立っていたアホ毛がゆるん、と垂れる。表情は変えるの苦手だからこうして意思表示。……根っこは素直。）……？（――何だろう。ってやっぱり不思議そうに再び疑問符を浮かべる。――多分そう言う時は大丈夫。…多分。心地良い感触が離れると「ぁ…。」って小さな声が漏れてしまったかもしれない。）
――時間……大丈夫。（……。ちょっぴり悩む様子を見せてしまったかもしれないけど。時計を見てから首を横に小さく振る。――あくまで設定。というメタな電波を目の前に陣取った正面にびびっと電りゅ…――電波で送ってみる。）   (2018/6/21 08:44:40)

紲星あかり> むしろさっきくらいの放電ならまだ私はマッサージ位の感覚かもしれないです。(アホ毛の意思表示を見つつ、そっと手を伸ばして頭をぽんぽんっと、エルドリッジさんの頭を撫でておきましょうか)　他の皆さんがフォローしてくれるのなら平気――でしょうか。(生徒会長が言うのだから大丈夫と言う事にしておきましょう)…ん、お時間に関しては、大丈夫ですね。(ペットボトルの蓋を閉めながらこくりと頷いて。学校には来ているけど授業はサボる生徒の図)
  (2018/6/21 08:48:17)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (あっ、設定なんね、と電波を受信したアタシとその背後。のしり、制服に多少張ったお胸を机に乗せつつ、つんつん、ぷにぷに…あどけないょぅι゛ょフェイスなエルの頬を人差し指で押して突いて。そしてあかりも時間は大丈夫という話なればーーーおサボり同盟、ここに結成されたし。)ーーーなんかあった時の、美味しい所…まとめ役にアタシに任せりゃ大丈夫ってことよ。(あっちにゃ色んなすごい人いるし。なんてケラケラと笑いつつ…あかりにはアタシよりも主張しているような気がする胸にぷにぷに、もう片方の手指で突いて見よう。相変わらず柔らかい。)
  (2018/6/21 08:51:52)

エルドリッジ> ……もっと。（――する？ビリビリいっぱいだせる。両手の指先から再びスパークさせ始め――たのを撫でられると途端に止まる。瞳を細めてアホ毛がゆらゆらと揺れていた。）……大丈夫。……さぼってる。（視線をあかりからせいとかいちょうに向けて指差し。何か怒られたら生徒会長に、と――。）……擽ったい。（頭はあかり。頬はせいとかいちょう。言葉とは対称的に心地良さそうにしている。…びりびりしないほっぺは押し込むと柔らかい。）
  (2018/6/21 08:58:36)

紲星あかり> ん、んんー……今出しちゃうと恐らくそのビリビリの影響が凄くなりそうですし。(今は其の儘でって。アホ毛は触っちゃったら驚くでしょうからそこだけ避けて髪の毛を撫でておきましょう)　そうですね、先生に怒られる事がある時はシャルさんにお任せをしてしまえば良いですし。(小さく何度か頷いて居たら…乳房に触れられもとい突かれてました。一度、背中でシャルさんの胸を感じていたので顔を赤くし、ぷにっとされて、何度かそれをされてから…「んぅ」っと小さく漏らして両手でお胸ガードしましょう)
  (2018/6/21 09:02:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (あ、世界で有名な電気ネズミとは違うんだ、と意外な顔を浮かべたり。そして、サボり実行の主犯をアタシに押し付けられた。生徒会長は辛いよ。)…何でもかんでもアタシに任せんなし。(なんてケラケラと冗談気味に言っていれば…あかりに両手というバリアが貼られた。むぅ、と頬を軽く膨らませて今度は頬につんつん。)…二人とも柔らかいほっぺだねぇ…あー、癒されるわー。(つんつん、とんとん…ぷにゅ。柔らかな感触を楽しむ合間、イタズラなどをしたくなるのがじぇいけー。一定の感覚でつついた所に2人の唇に指先を軽く押し付けてみようと。2人はそれぞれどのように反応するのかな、なんて。)
  (2018/6/21 09:08:20)

エルドリッジ> ……そう。……温かい。（少しだけ表情が陰りそうになるけど、暫くしてからこくんと小さく頷いた。指先で迸っていた電流は機嫌に然様されて強めだったから。――催促する前になでなでされてる。にゃんにゃんがするみたいに、椅子の上から腰を浮かせて掌に頭を擦りつけた。）……せいとかいちょうはえらい。だいじょうぶ。（謎の力説。ほっぺたが擽ったくて何処をどう曲げたのか///と照れた様子を（アホ毛）で見せる。…うぐぅ。）……？……あむ。（唇が指先に押しこまれる。……頬とは違う軟い感触を伝えてから、その指先だけをぱくんと咥えてみた。……違う？）
  (2018/6/21 09:14:08)

紲星あかり> あ、けどあれです。放電を細目にしないとエルドリッジさんに影響があると言うのなら。(その時は受け…あれ、何で受ける前提何でしょう。掌に擦り付けられる頭を感じれば優しく何度も撫で擦ってあげまして)　いえ、生徒会長だから大丈夫です。(謎の信頼)…生徒会長でもセクハラは禁止です。(ほっぺならまだ良いです。ぷにぷにっとしたのを感じさせながら…唇に指先が押しつけられれば…んー。っと思いながら指先を咥え。ぐーっとお腹が鳴っています。…いや、食べませんよ)
  (2018/6/21 09:18:17)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おー、エルはアタシに対する見どころがあるじゃん♪(そういう意味で言ったわけじゃないのに気づかない単純さ。にまー、と微笑んでは…エルの反応は大正解。唇の中に吸い込まれたのをみやっては…熱々、とろとろな口の中をそわそわと身体を震わせつつ…つぷつぷ、軽い抽迭を繰り返しつつ舌先を指の腹で撫でり、撫でり)あ、アタシに仕事押し付けたらそん時は全力で逃げるんでそこんとこよろしくぅー。…ってえー、いいじゃん別に。それとも生徒会長の権利を振りかざしとくぅ？♪(責任を押し付けるのなら、権利を振りかざすのは当然っしょ？なんて悪い笑を一つ。あかりには舌裏と下顎のあいだの柔らかで唾液の出てくる部分をぐにぐにと指で押し付けてみたり)
  (2018/6/21 09:21:56)

エルドリッジ> ……ビリビリ。面白がって見てくれる。（だから出してみる。出力は基本的にちゃんと調整出来てる…と思う。驚いたらさっきみたいに出ちゃうかもしれないけど――
普段の形から更に癖毛が垂れて行く。気持ち…いい。）――える。……ん、れぅ……れる。（聞き慣れ無い呼び名。でも自然と胸の奥で高鳴るのを感じた。…多分。嬉しいに似た感情。最初は咥えたまま、様子を伺う様に震える姿をじーっと見つめていたけれど。口に入れられた舌先をゆっくりと絡め取るように舐めてみる。飴玉を転がすのといっしょ。）
  (2018/6/21 09:28:06)

紲星あかり> ビリビリを出せるのは凄いと思います……っ(目をキラキラ、まではさせませんけどちょっとそう言う感じの能力的な感じでワクワクはあるのかもしれません。撫で撫でぽんぽん)　回り込まれる前に逃げてくださいね…んん、実際、それを振りかざすかどうかは――判らなそうですけど…っん、ぅ。(口腔に溜まっていく唾液、頬を小さく赤らめながら…端からこぼれそうになるのは流石に素面の状況じゃ恥かしさしかないのでこく、っと喉を小さく鳴らして飲み込んで)
  (2018/6/21 09:32:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> そ、エルドリッジの、エル。…アタシの事はシャル、と呼んで構わないかんね。(略称する理由が理由だけど、割愛。)…んっんぅ…ぁ、これ、なんかか気持ちいいかも。…けど、指先、ふやけちゃう、じゃん…♥(口からビリビリが出ているかのような。少しずつ舐めとかしていく感覚にうっとりしつつ、もう少し奥に指を咥えさせては…舌の表面を爪で軽くかり、かり)ーーーだってさ、アタシにだけ責任を押し付けるのはずるいじゃん？♪…まぁ、今んとこは振りかざすつもりは無いけどねー。(エルが求めるように舐めるのに対し、あかりは恥ずかしさに耐えるという同じ指フェラでも違う反応が楽しい、楽しい。あかりにも舌の裏を撫で撫でしてから…お互いの口からちゅぽっと抜いてみよう。…ぺったりついたそれぞれの指をあたしの口の中にまとめてパックん。)
  (2018/6/21 09:37:51)

エルドリッジ> 
……凄い。……びりびり。（頭を撫でられながら視点を自分の指先へと向けて見る。……じっと。）――んっ、あ…む。…ん、んっ。（首を縦に振って頷いた。…呼び易く呼ぶことも大事。――気持ち良い、と言う言葉が聞こえた気がする。くるんくるんとアホ毛を回しながら舌の上で転がしていたけれど、表面を搔かれればビリビリ…っと――アホ毛の方から音がしたかもしれない。…敏感。）……ぷぁ。（引き抜かれて濡れた指先を追っていけばシャルの口元へ。……分からない。けど。直視できなくて視線を逸らした。）
  (2018/6/21 09:43:52)

紲星あかり> ……ええ、凄いです。(凄い力だと思いますよって言葉にして)――っん、は、……んん。(口から抜かれる指――)…ん、む。どっちにしても、全員見つかった時点で全員怒られちゃいますし――。(結果的に、変わりは無いかもしれません一番怒られるであるのは生徒会長と言う事だけで)…ん。(少しだけぽーっとしながらも、ふうっと息を吐いて…脱力して、欠伸――を漏らしそうになるが噛み殺しましょう)――っ、ちょっとだけ私は休みましょうか。(イタズラするのであれば、二人より一人相手の方がしやすいかもしれません。お邪魔にならないよう、私は――理由でも付けて保健室にでも横になって来ることにしましょう。声色を変えるのはお得意なわたしです！…という訳で机から下りて、私は失礼しましょう)
  (2018/6/21 09:48:08)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2018/6/21 09:50:21)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (二人が各々に恥じらう光景を見れただけでも満足。ここからあんなことやこんなこと、等と企てるのは流石に生徒会長としてでも過ぎた事と思えば。)っと、ここから先はーーーっと、あかり、無理させてごめんよー？ゆっくり休んでねーっ。(この校舎のどこに保健室があるのだろうか、なんて思いつつ。後入りのアタシが２人に発破を掛けて失礼しようと思っていた矢先に、先に行っちゃったから、なんだか申し訳ないなぁ、なんて思いつつ…)…エル、ここでアタシと…もっといい事する？それとも…場所、変えよっか？(直視してないであろうエルの視界からは外れるように席から移動しつつ…再び後ろにそっと抱き寄せては…耳元で聞いてみよう。無論退室する予定なら選択肢外の答えを言うのもありって事で。)
  (2018/6/21 09:54:52)

エルドリッジ> ……ばいばい。（手が離れて行くのは恋しいけれど、お休みを無理には引き止めれない。そっと部屋を出て行く後姿を見つめてから小さく手を振ってお見送り。――空いた机は後でちゃんとニャンニャンと片付けよう）   (2018/6/21 09:54:53)

エルドリッジ> （――学校と言うことだからきっとあるかもしれない。…たぶん。何処にあるかも分からないけど。）……良いこと。……楽しい？（再び後ろから抱き寄せられれば少しだけピリッと静電気みたいなものを感じさせるかもしれない。……緊張みたいなもの。耳元に囁かれる声が少し擽ったいけど、そのまま胸元から見上げる形で表情を変えずシャルをじっと見て――ぐぅ、っとお腹の方から音がする。）…どうしよう。（少し感覚を空けても大丈夫なら、って。事と、お部屋の鍵は――借りていけばきっとある。）
  (2018/6/21 10:04:24)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> 多分、楽しいこと。尤もエル次第でまったりしたり、ねっとりしたり？♪(疑問符を疑問符でぶつけながらも、お腹を撫でりなでり…お腹の鳴る音にこちらもくぅ、と空かせた音を立てていたかも。)ん、アタシはエルのペースに合わせるよ。ん、これ、鍵渡しとくっから。そんじゃ、行こっか。(そっと鍵ーーー机を戻していた時に中から出てきたソレーーーを手渡して。了承貰えたらこの教室で使った机を片付け、二人一緒に教室から出ておこう。ーーー今頃生徒副会長は怒髪天のごとく怒っているだろうけど気にしない。)
  (2018/6/21 10:10:32)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2018/6/21 10:13:40)

エルドリッジ> ……擽ったい。（お腹を擦られれば恥ずかしそうに椅子の上で腰を捩らせる。…お昼の時間。……机を片付けてから後ろについていっちゃった。……すれちがい、ごめんなさい。）   (2018/6/21 10:14:40)

おしらせ> エルドリッジさんが退室しました。  (2018/6/21 10:14:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【あ、どもーっ。タイミング悪いところで悪いんだけど、アタシたち移動するから、またの機会よろしくっ…！ってことでいどうしてきまーすっ！】   (2018/6/21 10:15:12)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2018/6/21 10:15:15)

アティ> （そしてこのタイミングで出遅れ感満開な先生ポジションな私なのでした。　あ、いえ気にせずいってらっしゃってくださいねっ。（ただ教室設定を使いたかっただけともいうメタです。））ん、これは私遅刻でしょうかっ？いえ、別にこの謎の教室の所有者さんに雇われたってわけでもないのですけど。なんだかふらーっと気づけばここに来てしまいましたね。（アティ先生の異世界散歩。　みたいなタイトルがみなさんの画面に浮かび上がってるかもしれません。）基本私は青空教室に近いことしかやってこなかったから…こういうとこはちょっと新鮮かも。（教壇に立てばつい先ほどまで人がいた痕跡のある空席を見渡して…ふふっと笑みを零してしまいます。）【いってらっしゃーい！】
  (2018/6/21 10:18:07)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが入室しました♪  (2018/6/21 10:23:09)

マルガ・ナルゼ> ……あら、先生だけ？不良生徒ばっかりね。遅れて来といて言うセリフじゃないけれど（そこへひょこっと現れたのは、スレンダーなボディライン丸分かりなぴっちりスーツを纏った、3対の翼を持つ少女。翼と同じ漆黒の髪をなびかせ辺りを見渡すと、悪びれた風もなく呟いて）まあ先生と生徒揃ったんだからいいのかしら。で、センセ……今日は何やるんです？（空いてる席…と言っても全部空席だが、へ腰掛けると、どこか楽しげな表情で教壇の先生へ目を向けて）
  (2018/6/21 10:29:47)

アティ> あら？（扉が開く音が聞こえると、少し首を傾げてその方向へと視線を移す。視界に入ってきたのは…なんだか不思議な恰好をした少女でした。機界の方でしょうか？なんとなくこういったSFチックな方はそう見えてしまう。なんて考えてると…少女は着席して此方に問いをかけてきていました。慌ててドアから席のほうへと顔を向けると…。）はいっ、こんにちはっ。私はアティといいます。…ええっと生徒さんは何てよべばいいんでしょうか？…なのと…実は教師ぶってここに立ってはいるんですけど…私もたまたまここに来たので…その…授業内容とかまったく考えてなかったんですよねっ。（あはは…。っと眉をへの字にしながら人差し指で頬をぽりぽりっと掻きながら苦笑いです。）
  (2018/6/21 10:34:46)

マルガ・ナルゼ> あ……うんうん、名乗ってなかったから当然よね。私はマルガ・ナルゼ。武蔵アリアダスト教導院の生徒よ（先生……アティと名乗った女性の問いかけに目をぱちくりさせ、基本的な事忘れてるの気付いて苦笑浮かべる。気を取り直すと薄い胸元へ手を添え、簡単に自己紹介を）ふむ、気まぐれなのは私と同じね。じゃあ自習……って形でいいのかしら。……あ、それならさ、アティ先生デッサンさせてもらってもいい？（苦笑いするアティにこちらも苦笑い向けるが、ふと思い立ったのかスケッチブック取り出して）
  (2018/6/21 10:41:11)

アティ> じゃぁ、マルガちゃんって呼び方でいいのかな？（そして馴染みのない学校の名前。やっぱり異世界なんだと一人で自己完結こくんっと頷きます。そして少女に自己紹介ありがとうございますっと会釈を一つ。）…へ？デッサンですか？…ええっとそれは…そのつまり私をモデルに？ということなんでしょうかっ。（ぽふんっ。顔を赤らめながら頬に両手を添えて…わ、わたしなんかがモデルでいいのかなっ。なんてぶつぶつと一人慌てふためく図。）
  (2018/6/21 10:44:59)

マルガ・ナルゼ> それで構わないわ。（先生の割に腰が低いというか……優しそう、でいいのかしら。丁寧に会釈するアティを見つめながら、内心そんな事を思い）ええ、デッサン。うちのセンセはなんて言うかこう……色気に欠ける人なの（だいぶ柔らかい表現を用いました）で、アティせんせみたいなタイプって（ネタ的にも）美味しそうだし、どうかしら。美術の授業の一環ってことで？（大ぶりな羽根ペンをちゃきっと構えて、じっと上目遣いに見てみる図。）
  (2018/6/21 10:50:30)

アティ> はっ。こほんっ。（慌てふためいてたけど少女の声に「はっ」とした顔で咳払い一つ。すーはー。深呼吸一度、冷静さを取り戻しましょう。）ん、そうですね、する授業も考えてなかったですし採用しましょう。でも私…今思えば美術は専攻してなかったんですけど…何も教えれないかもしれませんよ？（そっと自分の唇に人差し指をあてながら首を傾げます。　というよりその前になんだか色気だとか美味しそうだとか何か聞こえた気がしますけどっ！いえきっと空耳…ですよね？）ポーズの指定とかあったりするのかなっ？（教壇の机をずずずーっと寄せれば取り合えず…全身を見渡しやすいようにしましょうか。）
  (2018/6/21 10:55:55)

マルガ・ナルゼ> ありがと。その辺は大丈夫かな。私こう見えて絵は自信あるし、いい素材見つかってラッキーって気分よ。こんな感じに……………ね、っと（お試しに、とペンちゃちゃっと走らせ、みるみる出来上がっていく素描。アティせんせが唇へ指添えたとこをバストショットで描き上げて、見せてみるの。服は省略したけど胸の先は見切れてるからいいわよね？）そうねえ……指示棒あるかしら。あるならそれ構えて……もう片っぽの手は胸の下回して、ぐっと持ち上げる感じで？（教師にお約束なアイテムを注文しつつ、胸が豊かな人に似合うポーズも合わせてオーダーしてみたり）
  (2018/6/21 11:03:33)

アティ> わっ。すごーいっ。マルガちゃんは絵本当上手なんだねっ。（…すらすらっと迷い筆もなく描き上がっていく私…のぞき込むようにしながら見れば…目をぱちくり。これだけ上手なら本当に教える事なんて…というか私が教わりたいぐらいかも。）…あ、うん。指示棒ならいつも持ち歩いてるよ？…ええっと…うんっと…こ、こう…？（ベルトと衣類の間に挟んでおいた折り畳み式の指示棒をかちかちかちっと伸ばして…片腕を胸下に…そしてむにゅんっ♥っと腕で持ち上げてみる。ニットワンピの上からでもわかる大き目のお胸が腕で下乳が圧迫されて撓んでるかも。…片手の指示棒もそれとなくモデルさんがやってるように構えとこうかな？…うん。お顔はね今すっごく真っ赤なんだけど。）
  (2018/6/21 11:09:50)

マルガ・ナルゼ> 漫画も描いてたりするから、速度と精度は自信ありよ（先生の反応に露骨に気をよくした体で、無い胸を張ってみたりも）そうそう、いい感じね。いかにも女教師の特別授業……って雰囲気で（今度は全身の当たりを付けると、ものすごい早さでペンを走らせて。髪もなびくぐらいに動かしていた右手が止まれば、大まかな素描終わってて。赤く火照った顔もしっかり再現済み！）ふむふむ……ちょっといいかしら。この辺の質感、気になって……（ペンとスケブを手にアティへじりじり近付くと、むにっと撓んでるお胸へ顔寄せ真剣なまなざしでじっと見つめ、輪郭なぞるようにペンの軸這わせてはスケブへと、胸の質感増すように加筆していき）
  (2018/6/21 11:17:52)

アティ> 漫画も描いてるんだ。でも自身あるものを趣味にするってすごくいいよね？将来は漫画家さんかな？（ふふんって感じで胸張る少女にふふっと楽し気な笑みを漏らしつつも。）…うん、なんだろ。女教師の特別授業…間違ってはないんだけど…。（こー…ちょっと艶っぽく聞こえるのは私の気のせい…？なんてぽそぽそ。　そしてスケッチブックに描かれた…赤い火照った顔の私。…余計に恥ずかしくなってますます赤みを帯びちゃう。）えっ…ちょっ…そこあんまり見つめられるとは、恥ずかしいかなっ？（と、モデルを引き受けてる以上目線だけを下げて…顔を赤らめながら微動だにしない私だったんだけど。）ひゃんっ…！（びくんっ。胸につーっとなぞるようにペン先が這うと肩を跳ね上げて…ちょっと悶えちゃった。ニット生地とはいえ…こう私のニットワンピってこれでもかってぐらい肌にぴったりしてるし…敏感なのは仕方ないよねっ…。）
  (2018/6/21 11:23:36)

マルガ・ナルゼ> どうかしらね。そっちで食べてくのいいし、他に面白いの見つけたら手を出してみるのもいいし……ん、合ってるでしょ。アティ先生の特別授業（素描の端の方へタイトルみたいにかきかき。もちろんアティの反応面白がってやってるのが丸分かり）この辺の……おっぱいのラインって難しくてね、表現しづらくて…恥ずかしいのは分かるけど、見せて♪あら……先生もまんざらじゃないようだし？（もう面白がってる様子隠すつもりも無い模様。とはいえライン表現するの難しいのも事実で、この際参考にしようと間近でガン見する姿勢。そこへ可愛い声が漏れ出れば、にんまりと人の悪い笑み浮かべペン軸を更にくにっと。えっちなカーブ描く胸の頂点、乳首ありそうな辺りへとくりくり押しつけ、軸についた羽根でも擦って）
  (2018/6/21 11:31:43)

アティ> うん、そうだねまだまだ選択できる余裕があるんだもん、色々な事にチャレンジしていったほうがいいと私も思うなっ。…いや、うん合ってはいるんだけど…。（なんかこうやっぱり艶っぽい…っ。とぽそぽそ…からかわれてるの気づかないで、顔を赤らめたままモデル続行中なんだけど。）うん…なんとなく曲線の立体感出すのは難しいのはわかるんだけどそんな間近じゃなくても…ひゃ、っぁ…♥ん、っぅ…っく。（意地悪なお顔に抗議の目線を向けてみる。でもモデルを引き受けたからにはｒｙ　微動だにしなかったんだけど胸の天辺、乳首に押し付けられると悶えちゃう、その上羽根で擽られると…ふるふるって身体を震わして…かたんっ。指示棒を落として…がしっとマルガちゃんの肩を掴んじゃう、つい勢いで。ニットワンピからでもわかるぐらい乳首の形浮かび上がっちゃってて。）
  (2018/6/21 11:37:55)

マルガ・ナルゼ> 駄ー目。陰影とか近くじゃないと分かりづらいもの。ほら、胸の下の影とか……（律儀にまだモデルのポーズ続けるのに苦笑いしながらも、胸の膨らみが作り出す陰影をつぶさに観察しつつ加筆と悪戯も続けていく。素描もしっかり書き込まれ、胸の大きさがしっかり推し量れる程にもなっていて）あ……影、増えちゃったね（肩掴まれると、やり過ぎたかしら？と少し慌てた顔になるものの、柔ら影に揺れる胸の頂がツンと尖りニットワンピ押し上げ新たな陰影作り出したのを見れば、人の悪い笑み深くして）時間まだいけるようなら……この影、個室でじっくり見せてもらってもいいかしら？（ペンではなく指先で乳首の形つつっとなぞりながら、そっと囁いて）【と、よければ続き待ち合わせでどう？非公開もいけるわよ】
  (2018/6/21 11:46:00)

アティ> 【先生はこれ以上ここで淫らなとこみせれませんっ！ってことで非公開部屋たててもらえましたら、すぐに向かいますねっ！（顔を両手で覆いながら…一足先に逃げちゃいますっ！）】   (2018/6/21 11:47:15)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2018/6/21 11:47:29)

マルガ・ナルゼ> 【立てといたわ。じゃあ続きはそっちで…】   (2018/6/21 11:48:20)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが退室しました。  (2018/6/21 11:48:59)

おしらせ> 柊真雪さんが入室しました♪  (2018/6/21 19:07:03)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、柊真雪さんが自動退室しました。  (2018/6/21 19:27:28)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/6/21 19:28:53)

おしらせ> 田井中律さんが入室しました♪  (2018/6/21 19:38:52)

田井中律> こんにちは～   (2018/6/21 19:39:16)

九条カレン> こんばんはデス！(ようこそーと手を振り)   (2018/6/21 19:40:14)

田井中律> 始めて入ったからちとルールいまいちだけどよろしく！(ニカッと笑って手振り振り)   (2018/6/21 19:41:34)

九条カレン> ルールデスか？特にないデスからのんびりするデース！(なんて手を振り返して)   (2018/6/21 19:42:44)

田井中律> そう？なら良いけどね～(ソファに座って脚広げていて)   (2018/6/21 19:44:03)

九条カレン> あ、私は九条カレンデース！(自己紹介だけして)   (2018/6/21 19:44:44)

田井中律> 私は田井中律。律で良いよ？私もカレンって呼んで良い？(首かしげて)   (2018/6/21 19:45:47)

九条カレン> 勿論デース！よろしくお願いするデース！(なんてニコリと)   (2018/6/21 19:46:41)

田井中律> カレンはここ良く来るの？(ふと聞いてみて)   (2018/6/21 19:47:30)

九条カレン> よく来てるデース…(なんてうなづいて)   (2018/6/21 19:48:26)

田井中律> じゃ、カレンが先輩だ。色々教えてよ？(腕クイクイ)   (2018/6/21 19:49:54)

九条カレン> お、教えるデスか…///(もしかしてえっちぃことかと思いつつ)   (2018/6/21 19:50:57)

田井中律> うん、教えてくれよ？ダメ？(上目遣いでカレン見上げて)   (2018/6/21 19:52:47)

九条カレン> も、勿論デース…///(ついてれてしまいうなづいて)   (2018/6/21 19:54:12)

田井中律> よかった。じゃ、教えてくれよな？(ニカッと笑ってカレンの手を握って反応伺い)   (2018/6/21 19:55:25)

九条カレン> も、勿論デース…////(手を握り返して温かい感触を受け取り)   (2018/6/21 19:56:38)

田井中律> で、何するの？(手を指を絡ませて恋人繋ぎにするとキュッと握りながら)   (2018/6/21 19:57:28)

九条カレン> えっ…////(もしかしてこの子何も知らないのかと思いつつ)えっ…えっと…す、スキンシップ…？…///(間違えではないけどそう言って)   (2018/6/21 19:58:21)

田井中律> スキンシップ？こう？(カレンをギュッと抱き締めてみて)   (2018/6/21 19:59:41)

九条カレン> そ、そうデース…////(なんて照れつつも抱きついてみて)暖かいデース   (2018/6/21 20:00:12)

田井中律> これだけで良いの？(ギュッと抱き締めたまま不思議そうに聞いて)ん…暖かいね…   (2018/6/21 20:01:43)

九条カレン> 勿論デース…///(優しく抱き返しながら)…えっと…//律がお望みなら…///もっと…/【】   (2018/6/21 20:02:51)

田井中律> ん？何かしたいならなんでも良いぞ？(カレンの言葉に頷いてカレンに任せると抱き締めたまま身を預けて)   (2018/6/21 20:04:26)

九条カレン> え、えっと…///き、キスとかどうデース？…////(なんて提案してみて)   (2018/6/21 20:06:15)

田井中律> キス？こう？チュッ❤(カレンに顔を近付けて唇を重ねてキスして)   (2018/6/21 20:07:46)

田井中律> 【あ、絵文字出ないね汗】   (2018/6/21 20:09:00)

九条カレン> んんっ…////(ほんのり甘い感覚に照れて)積極的デース【大丈夫ですよ】   (2018/6/21 20:09:12)

田井中律> ん…私はそういう性格だからな(笑って答えてからまた唇を重ねてキスして)チュッ♪【←ハートの代わりに使って良い？】   (2018/6/21 20:11:58)

九条カレン> 凄いデース…////(なんて私からもキスをして)【大丈夫なのです】   (2018/6/21 20:12:44)

田井中律> スゴくないよ？普通だって…ん…チュッ♪チュッ♪(カレンからもキス受けて自分も返してキスし合って)ん…カレン…キスだけで良いのか？(頬を赤らめて上気させながら)【ありがとう♪】   (2018/6/21 20:15:29)

九条カレン> もっとしてみたいデース…///(ほんのり赤くさせて)   (2018/6/21 20:16:45)

田井中律> もっと…何をするのさ？(言いながら誘うような動き、無意識に前のボタン外しブラがチラッと見えて)   (2018/6/21 20:18:51)

九条カレン> えっと…///エッチとかデース…////(なんて見えたブラにドキッと)   (2018/6/21 20:19:53)

田井中律> エッチ？カレンはエッチがしたいんだ？(カレンの手を引き寄せて自分の胸を触らせて)したい方？されたい方？   (2018/6/21 20:22:09)

九条カレン> えっ…///そ、それはどちらでも…////(なんて言いつつも律の胸をもんでみて)律はどっちデース？   (2018/6/21 20:23:28)

田井中律> んぁ…私は今日はされたい気分なんだ♪(胸を揉まれてピクンと感じて顔を赤らめながら)…カレン…色々シて良いよ？   (2018/6/21 20:25:44)

九条カレン> 勿論デース…////(なんていいつつも服に優しく手をかけて脱がしてみる)   (2018/6/21 20:27:29)

田井中律> (カレンに服を脱がして貰いながら自分もカレンの服を脱がして)お互い裸にならなきゃ気持ちよくないもんな♪   (2018/6/21 20:28:50)

九条カレン> も、勿論デース…////(なんて照れつつも胸を優しく揉んでみてあげて)   (2018/6/21 20:29:26)

田井中律> (お互い裸になると胸を揉まれて身体を震わせ)は…ん……カレン…乳首吸って？   (2018/6/21 20:31:00)

九条カレン> 勿論デース…////(優しく胸に顔を寄せて乳首を舐めてみる)   (2018/6/21 20:32:25)

田井中律> ん…ぁ…はぁ……ん…(乳首舐められピンと立ち上がり頭をギュッと抱えて喘ぎ声あがり)   (2018/6/21 20:33:56)

九条カレン> んんっ…////(優しく乳首を舐めながらコロコロ器用に転がして)   (2018/6/21 20:34:40)

田井中律> はぁ…ん…カレン…気持ち良いよぉ…(乳首の愛撫に声あげては頭をギュッと強くして乳首を押し付ける様にして)   (2018/6/21 20:39:36)

九条カレン> んん…////(乳首を軽く甘噛みしつつも下の割れ目に手を触れて)   (2018/6/21 20:40:33)

田井中律> は…ん！噛んじゃ…ダメ…(乳首を甘噛みされてビクビク震わせ、割れ目に触られると脚を閉じて逆にカレンの手を密着させる格好になり)   (2018/6/21 20:42:39)

九条カレン> sorryデース…////(なんて言いつつも割れ目の中に手を入れようとして)   (2018/6/21 20:43:37)

田井中律> あ…ん…カレンの指…ダメ…恥ずかしいよ…(割れ目の中に入ろうとする指に身体を捻らせ脚を擦り合わせて動けば秘部に入るの助けるだけで)   (2018/6/21 20:46:00)

九条カレン> されたい気分じゃないんデスか…////(なんて優しく言いながらも足をすり合わせてより深く中に入り)   (2018/6/21 20:47:04)

田井中律> いきなりは…恥ずかしいよ…(頬を赤らめて言いながら脚を擦り合わせている為に指が秘部に入って来て)は…ん…カレンの指…入って来てる…   (2018/6/21 20:49:03)

九条カレン> ～////気持ちいデース？～////(なんてキスもしつつ指を中でくにくにと動かして)   (2018/6/21 20:50:50)

田井中律> んぁ…そんなに指動かしちゃ…は…ん…気持ち…良いの♪チュッ♪(カレンとキスして秘部の中で動く指に愛液が溢れてきて)   (2018/6/21 20:52:53)

九条カレン> チュッ…////(なんて優しくキスをしながら割れ目に指をいれて擦り付ける)   (2018/6/21 20:53:51)

田井中律> チュッ♪(自分もキスしながら指が秘部擦り付けられビクビク震わせ)   (2018/6/21 20:55:30)

九条カレン> んん…////(指をいじるスピードを上げて)   (2018/6/21 20:56:26)

田井中律> ん…チュッ…は…ん！(動きが速くなりビクビク震わせてビクンと身体を跳ねて)   (2018/6/21 20:58:59)

九条カレン> んん…////(胸を揉みながら指を激しく動かして逝かせようと)   (2018/6/21 21:00:45)

田井中律> や…そんなにしたら…は…ぁん！(胸は揉まれて指が激しく動いてくればビクンと身体を跳ねさせて絶頂迎えて)   (2018/6/21 21:02:34)

九条カレン> ～////気持ちよかったデスか～////(なんて質問して)   (2018/6/21 21:03:44)

田井中律> ……バカ…そんな事聞くなよな？(頬を膨らませてプイと横向き)   (2018/6/21 21:04:52)

九条カレン> そうデスが～///(なんてニコリと笑いつつ抱きついて)   (2018/6/21 21:07:39)

田井中律> ん…(抱きつかれて自分からも抱き締め返して)   (2018/6/21 21:09:05)

九条カレン> えへへ～///大好きデース////(抱きつきながら)【と、1度飯落ちでふ】   (2018/6/21 21:11:04)

九条カレン> 【失礼しますね、すぐ戻ります】   (2018/6/21 21:11:50)

田井中律> 【わかりました。お相手ありがとうございました。】   (2018/6/21 21:12:32)

おしらせ> 田井中律さんが退室しました。  (2018/6/21 21:19:20)

九条カレン> 【只今です】   (2018/6/21 21:21:28)

九条カレン> 【cc可】   (2018/6/21 21:34:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2018/6/21 21:55:02)

おしらせ> クロエさんが入室しました♪  (2018/6/21 23:51:28)

クロエ> (ピンク色のワンピースに丈の短いスカートを履いた褐色肌に銀髪の少女、一室のドアをあけ)こーんばーんわーっと、あー、なに？ 設定？　とりあえずてきとーにリビングにしますか、っと。   (2018/6/21 23:53:28)

クロエ> (お部屋に入れば勝手知ったるなんとやらでエアコンのスイッチを冷房に。髪を撫でる冷気を心地よく感じつつ冷蔵庫の中身を漁りコーラをみつけてコップにとくとくっ)んっ、んっ、んーっ！やっぱ炭酸が一番よねー、こうしてジメジメしてると気も滅入るわー、はーやれやれ(そのまますぽんっとソファに仰向けに寝そべりぐたー)
  (2018/6/21 23:56:33)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、クロエさんが自動退室しました。  (2018/6/22 00:17:00)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/6/22 02:16:37)

源内あお> ふーんふん…ふん♪ふーん♪（ご機嫌に鼻歌を歌いつつ。今日は制服じゃなくて部屋着で登場しつつ。今日の部屋はなんじゃろな）って……誰も、居ない。（おっ？これは私に決定権が…ほほぉと何か企んだ顔をして）ここで部屋の設定を『次に部屋に来た人の部屋』とかにするとプライベート空間を丸裸にー、とかできそうだよね。（いや、思い立っただけでやらんけど。と企みはプロント段階で破棄しつつ。いつものリビングにソファにダイブして）
  (2018/6/22 02:22:27)

源内あお> （プロントじゃなくてプロットじゃないかなって言ってから気づくガバあおちゃん…）   (2018/6/22 02:23:57)

おしらせ> 常陸茉子さんが入室しました♪  (2018/6/22 02:29:03)

常陸茉子> (ふむふむ。あおさんはガバガバ、と。掌に書き記してから天井からドーモ、コンバンハ)…こんばんは。あ、ワタシの部屋とかすごい普通なのでつまらないと思いますよー(あは顔でにたにた。漫画本が多いだけで普通の部屋。割とノーダメージだった)  
(2018/6/22 02:31:31)

源内あお> んー。こんばん……わっ…（ソファで寛いで居るとかけられる声ってチョット待って！？何か悪意あるメモを感じたよ私…！）凄い所から来たね…忍者アピール？（寝転びながら天井を見上げるので…身体が反れつつ、首がぁ…）そこは普通でいいんじゃん？むしろ特殊な部屋とかに連れてかれたら…反応困るし（あくまでプライベート、本来恥ずかしいものとか部屋にあったりしないよね！うん…ないない…。）
  (2018/6/22 02:35:12)

常陸茉子> (悪意なんて何も。事実を書き記したままです、ってあはぁ～♥ 下着のゴムがガバガバになるまで使っちゃうタイプ、とかあるじゃないですか？って屁理屈も添えて)
アピールならこの格好だけで十分伝わると思うので。かといって入り口から入るってストーカーみたいで怪しまれるじゃないですか？…だから天井なんです♪(見えなければストーカーではないし、捕まりませんからね！)
あー、まぁそうなんですが…そういうのって大体、｢汚いから無理ー！｣とか、｢危ない本出しっぱなしだからやめてー！｣とか…リアクションを楽しむものだと思うんですよ？ワタシみたいにばっちこーい！だと、盛り上がりにかけるかなぁ、って思ったので(FAGのどんちゃん騒ぎやってるお部屋の方が楽しそうに見えますけど、ワタシ個人の感想ですが。)
  (2018/6/22 02:40:44)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/6/22 02:47:35)

源内あお> （いやいや事実じゃないしぃ！？…それは、うら若き乙女としてどうなのかな。節約は大事だけど…）そいや、最初の頃は忍者の格好なんてコスプレじゃ…とか言ってたのに、堂々としてきたよね。（この忍者あくどい事を…流石忍者汚い！）確かにそういう反応も面白いけどね。でも、単純に…相手の部屋に始めて行ったりする時って何かドキドキして楽しくない？（部屋の匂いとか、何置いてるかとかで相手の事結構知れるし！私の部屋は…うん。楽しいよ…楽しいんだけどね、来る時は体力有り余ってる時がオススメだよ～）
  (2018/6/22 02:47:54)

東北ずん子> なるほど、分かりました。がばがばにすればいいんですね！お任せください。私に。お手伝いでも、むしろ側線的にがばがばにする感じで、やりますから！(いつものように。ただその言葉だけで入り込む私でした、普通に扉から)   (2018/6/22
02:49:24)

おしらせ> マシュ・キリエライトさんが入室しました♪  (2018/6/22 02:49:53)

マシュ・キリエライト> ……眠れませんのでちょっとだけお邪魔します……。   (2018/6/22 02:50:13)

源内あお> ガバガバに反応した人が二人も…！？（若干1名に風評被害が行った気がする…バッと入り口に向き直って）任せないからね？その満ち溢れてるやる気はきっと別の何かに使えるよずんこ。マシュも、眠くなるまでで十分だしいらっしゃい   (2018/6/22
02:52:55)

マシュ・キリエライト> お言葉に甘えさせていただきます（ぺこり、と一礼しましょう。それにしてもがばがばというかぐだぐだの気配を感じます）   (2018/6/22 02:53:48)

常陸茉子> (なにやら怪しいバイトで生計をたてているようなので、そういうのもあるのかなぁ、と…思ったまでです♪)そうですねぇ。普通の服だとなんかヒラヒラしてるというか、フワフワしていて落ち着かなかったのと…このお部屋、レイヤーさんみたいなのが多かったので、ワタシも便乗しちゃおうかなって思ったら気分も軽くなりましたよね(便乗忍者。)…こういう部屋で、その…ハッピージョブにいとしんだり、寝顔晒してるんだなぁ、って思うと…悪いことしてる気分になりますよね、はい(匂いという表現がもう…下心丸出しですね？今夜は帰りたくないとかいっちゃうんですかねぇ…♪
そんなに疲れるプレイを…？玩具のオモチャにされるってなかなかハードルが高い…)   (2018/6/22 02:54:33)

マシュ・キリエライト> ハッピージョブって何なんでしょうか……ラブ行為に類するものなのでしょうか……。   (2018/6/22 02:56:27)

常陸茉子> こう、筋をプツンってやっちゃえば…すぐに広がってくれますよ♪(胸元のクナイを取り出してから首の前ですっと横に動かして…こう、スパッと！あ、お料理の話ですよ？)はい、こんばんは、お二方。…ワタシも早く寝たいんですけど、今日も明るくなるまでは起きていてそうですねぇ…(はぁ、とため息)
  (2018/6/22 02:56:28)

常陸茉子> …いとしむって何ですか。いそしむ！、ですね。そうですねぇ…人によって様々なので、一概にワタシの口から勝手な事を申すわけにもいきませんから…ご想像にお任せします♪(あはぁー♥)   (2018/6/22 02:57:50)

東北ずん子> ……一回5000円？(よくわからないですけど。そんな単語が一番近い気がしました)いいですよね、筋。筋を広げるのって。とってもいいものです、やっぱり初物も悪くないのですが、でも、少し広がっても、やっぱりぴったり閉じた筋。というのは一級品！  
(2018/6/22 02:58:31)

マシュ・キリエライト> こんばんは、茉子さん。わたしも右に同じです……（ハッピー某については朗らかな笑顔ではぐらかされてとほほ顔を返しましょう。それにしても日系の方々はアサシンかバーサーカーしかいらっしゃらないのでしょうか。まこさんとずん子さんと職場の知人を脳内で比較検討して、とほほ顔がますます深くなるのです）
  (2018/6/22 02:59:46)

源内あお> （なんでこう誤解を生むような言い方を…！あれ、他人から見るとそんな風に見えるのかな…私。あれは遊び用で生活費は別に、別に…ない時もあったんだっけ）実際レイヤーさんみたいな人は多いよね。それこそずんこやきりたんは和服だし。茉子と一緒に居れば時代錯誤な感じ（私の時代の価値観だけどね！）…ハッピージョブ……？？？まぁ意外と無防備になってる人は多いのかな。この部屋で（…うっ。ほ、ほらそういうのがこう自分と違うんだなって感じるだけでぇ…（強く反論できない図星感）今夜は…私の宿題が終わるまで付き合ってぇとか良く言ってるかな…。うん…うん？？いつも振り回されて大変だし…あの娘達の相手は確かにハードル高いのかな…）
  (2018/6/22 03:03:37)

常陸茉子> え…そんなにするんですか、あれ？(ぐりんっと顔をあおさんの方へ反射的に。データ一回だけでそんなに貰ってたんですか、信じらないって顔)んー、そうですか？…ワタシも嫌いではありませんが、筋が残ってて丸まっちゃうのは見映えが悪いので…。あと、筋子とか！グロテスクだから無理っていう人も居るみたいですし…様々ですねぇ、人の好みって…♪
  (2018/6/22 03:06:23)

常陸茉子> 飽くまで例えとして使っただけなので、あるものを示したつもりはないんです。ごめんなさい(両手を膝に添えてぺこりと。こういう格好のアサシン？…暗殺者、なんですかねぇ。怖いですね…ワタシはただのボディガードなので！)   (2018/6/22
03:08:41)

東北ずん子> 相手の好みの味を探るのは楽しいですね。相手の好き嫌いが分かった瞬間とか。相手が思わぬ好物で驚いたり、でも、相手と一緒に食べて。美味しく食卓を囲む、それが一番だと思うんですよねぇ。あおさんとゆっくりご飯というのも、いい物です。というと、お腹空いちゃいます(ぐぅ
  (2018/6/22 03:08:57)

源内あお> えっ……いやぁ。まぁ…そういうのは社外秘ってやつだからぁ（なんて誤魔化しつつ、えへぇと給料については上機嫌。轟雷達に足を向けて寝られないよねぇ）   (2018/6/22 03:10:02)

マシュ・キリエライト> ゆっくり食事をとるのは素敵そうですね。不肖マシュ・キリエライト、お時間が合えばご一緒したいです（知人にからくり仕掛けのロボ忍者とか少々ネーミングセンスが中二病の忍者とか、挙げ句に何でもナイフで「殺せる」物騒な女の方……アサシンの知り合いには事欠きませんが、とても言えません。社外秘、いいえ、所外秘です）
  (2018/6/22 03:12:15)

源内あお> この時間だとお腹減るよね。私も…一人だけご飯食べる事が多いし。皆と一緒に食べれるのは嬉しいかな。これが美味しーとか、こんな味付けがあるんだ。とか感想言い合うの。私の好物はお稲荷さんだよ（なんていつか食べる時が来るならの若干なアピール）  
(2018/6/22 03:13:15)

東北ずん子> あおさんはお稲荷さんが大好き、それはもう。お稲荷さんが、とってもだいこうぶつだそうですよ、聞きました、菜子さん！(きらっきらした、物物凄くいい視線)   (2018/6/22 03:16:20)

マシュ・キリエライト> 好きな食べ物、ですか……（わたしの場合は何でしょう。なんでも美味しく食べてしまいますが、やはり……）秋季における体重変動から、お団子などの甘味はついつい食べ過ぎてしまう傾向があります……あんこはこしあん派ですね。主治医の先生の影響です
  (2018/6/22 03:16:52)

常陸茉子> (あんな内容のバイト、少なくともワタシは聞いた事無いですし！でも、ご両親はなかなかにお金持ちのようで…ちょっと羨ましいです)ふふ、そういう風に思うなら着替えてみれば良いじゃないですか。あおさんなら色々着こなせそうな気がしますが…(じー。)ははぁん…♪そういう妄想で楽しむタイプでしたか、失礼しました(まぶたを伏せて口だけの謝罪。部屋まで一緒だったらさすがに焦ります！この人なんでワタシの部屋を知ってるんだ、って。…もっとストレートに言えばいいじゃないですかぁ♥)
勉強、ですか…どんなお勉強させられてしまうのでしょうか…！(相手の事を考えなければ少女マンガにありそうなシチュエーション。家庭教師に迫られて……ああ♥)   (2018/6/22 03:17:11)

常陸茉子> ああ、お稲荷…有名なお店が近所にあるんでしたっけ…(ここでマジレスする忍者。美味しそうなのでワタシも是非１ついただいてみたい位なのですが、いかんせん地方なので…往復だけで何百個もお稲荷さん食べられそうですねぇ…)
こんな時間に食べ物の話を持ち出すなんて、なかなかの反則行為ですね…(ぐぅ)   (2018/6/22 03:20:25)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2018/6/22 03:20:32)

マシュ・キリエライト> こんばんは、初めまして。マシュ・キリエライトと申します、公務員のようなものとご記憶ください（強い魔力を感じます。名のある魔術師でしょうか、あるいはサーヴァント？）   (2018/6/22 03:21:49)

アティ> 家庭教師は…迫ったりしないよ？お勉強とか召喚術を教える先生だよ…？（なんだか描写内のメタ電波を受け取ったらしい。ついつい、お部屋に足を運んでしまった私です。）と、いうわけで…みなさんこんばんはっ。アティといいますよろしくお願いしますねっ？  
(2018/6/22 03:22:25)

マシュ・キリエライト> アティさん、ですか。こちらこそ、よろしくお願いいたします（鈴の鳴るような可憐なお声、なのですが……職場の知人を思い出すのはなぜでしょう）   (2018/6/22 03:24:56)

東北ずん子> ……く、菜子さんは敵でした……それはそれとして、召喚術を教えるのは一般的じゃないんですよ？その、むしろ召喚術なんて初めてききました。あ、東北ずん子です！(でも、私ずんだ餅召喚出来ますから。ある意味で違和感もないのでしょうけどね、と)  
(2018/6/22 03:25:00)

常陸茉子> いいえ！迫ってください！もしくは迫られてください！せっかくの密室をなんだと思ってるんですか！(くわっ。顔を思い切り近付けて先生に訴える忍者。ついでに言いますとねぇ、両親が居ない日中にお部屋で、しかも生徒のベッドがあったらそりゃ教える勉強なんて１つしかないですよ？むしろそれ以外にありますか？ないですね！)
ふぅ…こんばんは。先ほどは取り乱してしまい…お見苦しいところをお見せしました(こほん)   (2018/6/22 03:25:56)

アティ> あ、ご丁寧にどうも。（と、マシュさんに会釈。…？とマシュさんの何やら思い出してるかのようなお顔に頭の上に？マーク。…私どこかであったことあります？みたいなそんな顔）   (2018/6/22 03:26:11)

源内あお> （私も誰かの護衛とかを仕事にしてるのは茉子が始めてだったよ。使命感でやりだした轟雷を見たし、気持ちはわかるんだけどさ。…船長だからね。二人共仲良いし。良い家族だよ…多分。）私が…？んー。確かに面白そうだけど、似合うかなぁ（茉子の衣装を見つつ、満更でもない感じ）あれ、なんで今謝られたの私…。（茉子と話してるとマテリア姉妹を相手にしてる既視感を感じるんだけど…ってキョトン顔）…普通の学校の勉強だけど、そうそう例えば召喚術…召喚術？！（なにそれって顔で入ってきた人を見る私）後茉子は落ち着いて？（珍しく茉子がヒートアップしてる…）
  (2018/6/22 03:27:04)

アティ> ひっやぁ！？え、うん…み、密室？生徒とそんなそんな関係になるのは…教師として…ぁ。（…ダメだとおもうよ。とかいおうと思ったんだけど…「夜会話」で一概に全否定できない私は口ごもります。…お顔近づけられて…あぅあぅ。っと口をぱくつかせながら…でもダメなような、いやでも夜会話が。だとか若干一人で錯乱中）
  (2018/6/22 03:28:32)

マシュ・キリエライト> あ、いえ、知人に声の似た方がいらっしゃるので、一方的に懐かしんでいました。失礼しました（はきはきとしながらも可憐なお声、アルトリアさんとえっちゃんさんを絶妙な割合でブレンドしたような感じでしょうか）   (2018/6/22
03:28:36)

アティ> はい。召喚術…。（え？普通じゃないんですか？みんな教わりますよね？って不思議そうに首を傾げながら。）ほら、そこのマシュさんだってそれに携わってる気配というかそんな空気感じますけど。（でもマシュさんのところの召喚とこっちの召喚では大分意味合い違う気がする。魔術と魔法ぐらいに。）あ、声がだねっ。うんうん、でもこの界隈（めたぁ。）そういうことってなぜか不思議とよくるあるよねっ。
  (2018/6/22 03:32:11)

常陸茉子> (お仕事…そうですね、お金は貰ってませんが色々あってお仕事なんです。…なるほど。そろそろ、妹か弟が増えたりとか、しちゃいそうですね…？)似合う似合わないは後で考えればいいんです。レイヤーさんも似合うとか似合わないとかじゃなくて…このキャラになりたい！で、やってる部分もあると思うんですよ(てことで、FAGの服とか…？服なんでしょうか…)いいえ、なんでもないですよ。ただ、顔に出さなくてもよこしまな部分はあるんだなぁって思っただけです…♪(首を軽くかしげてにこにこにこ。)…落ち着いてますよ、すごい冷静です。…たぶん(ふぅ、ふぅ)
  (2018/6/22 03:33:51)

マシュ・キリエライト> ！（びっくーん、と図星が突き刺さるわたしです）……本職の方に隠し立てをするわけにもいかないようですね。不肖マシュ・キリエライト、とある天文台で魔術に類する職業についています   (2018/6/22 03:34:50)

源内あお> 普通の高校生は教わってないかな…。あっ、源内あおです（ツッコミで挨拶が遅れたと、一応自己紹介して）忍者に、召喚術に…ずんだ。なんかRPGのパーティーみたいになってきたね（マシュは作品の中の組織の職員とかで）   (2018/6/22
03:35:19)

東北ずん子> ……よくわからないですが、この先生は意外とお願いしたら受けてくれそうです。それと大きい(何がとは言いませんが、アティさんの胸元にはしっかり目線を注いでおくのです)……私の職業、私の職業。私の職業間違ってないけどおかしいですよね！？(大事だから何度も確かめます
  (2018/6/22 03:36:00)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2018/6/22 03:37:29)

アティ> いえ、私によこしまな感情だなんて。（と、目そらしー。夜会話すすめた人とイチャイチャだなんて。（？））うん…落ち着こう、落ち着こうね？ほら忍者さんってもっとこう冷静にクールに？（わりと私のとこにも忍者はいるし謎の親近感。…まじまじっと忍者服今着てるのかな、いやきてるよね？…こっちの世界と大体似たり寄ったりな服装。とこくんっと頷いて）
  (2018/6/22 03:37:33)

マシュ・キリエライト> わたしは……ナイト、とは少し違いますが……多少頑丈さには自信がありますので、本当にロールプレイングゲームのようになってきましたね。（と、はたと気づいて）こんばんは、シャルさん   (2018/6/22 03:37:54)

アティ> （手をぱちんっ。）あ、同業者なんですね色々大変だと思いますがお互い頑張って…。（あれ？でも私元軍人で家庭教師って肩書…いえ召喚術はつかえるけど…職業としては別？（うーん。また悩んだ。））   (2018/6/22 03:39:04)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ーーーおー、おーおー、こんな時間に賑やかですねぇ…♪(ひょっこり。剣士・武闘家・魔法使い・双剣・竜騎士何でもごされなJK参上！)ばんわーっ、何何、なんの話してんのー？♪   (2018/6/22 03:39:58)

常陸茉子> 教師でも、ベッドの上ならもう立場とか関係ないですよね！(両手をつかみながら顔を思いっきり寄せて力説。…夜会話。懐かしいですね。ワタシもアティ先生と夜会話したかったです…)
落ち着いてますよ、ええ。すごい冷静です。……けど、理想のシチュエーションが現実という怪物に踏み荒らされるのが、すごい辛かっただけですので…(頭を壁につけてあははー…と力無い笑い声。)クール？冷静…？…そうですね、職業柄、そういう人の方が多いと思います。所詮、汚れ仕事請負人…みたいな部分ありますからね、忍者って(暗殺、密偵…あと色々)
  (2018/6/22 03:40:19)

マシュ・キリエライト> はい。おおむね同業と判断します。アティさん、お気遣いありがとうございます。わたしも励みになります（にっこりと笑顔を向けましょう。それにしても本当にRPGめいてきました）   (2018/6/22 03:40:31)

源内あお> （お金が貰えないのに働いてる…茉子は聖人か何か！？じゃなくて…相手の事を想って、そうしてるんだよね。…第二期で現れる新キャラ、妹か弟…！その場合私の年齢設定ってどうなるんだろう…。）れ、レイヤーに詳しいね。（あれ、茉子は職業だから忍者の服だよね…忍者になりたい！でそれ着てないよね…って思いつつ。FAGのあれは装甲、じゃないかな？）…あぁ、それはお互い様なんじゃないかな（邪じゃないとは言わない。そこに深い意味は隠してないけれど！）
  (2018/6/22 03:40:59)

アティ> あ、こんばんは。（なんだか今朝脳内会話だけですれ違ったような（めたぁ。））…ええっと…んっと…ぼ、冒険者の集い？みたいなそんな会話？（多分違う。）   (2018/6/22 03:41:31)

東北ずん子> ……料理の話で、先生と生徒の関係の花足で、レイヤーの話で。RPGの話です？(きょとん、来れよくわからないお話になってます   (2018/6/22 03:41:56)

常陸茉子> …こんな夜中なのにまた人が。やっぱり皆さん好きなんですね(夜更かしが) はい、こんばんは。今日は賑やかですねぇ…(だんだん手先が目まぐるしくなって参りました…)   (2018/6/22 03:42:55)

アティ> ベッド…！？（顔ぼむんっと赤らめながら一瞬フリーズ。さすがに夜会話をベッドでだなんて私にも経験ありませんっ！　…ある意味今してるじゃないですか。夜会話。）うん、でもなんだろ私の世界はそこまで殺伐としてないかなぁ。（こーもうちょっとマイルドな感じ。忍者が忍者名乗って出歩いてるような。（それって本当に忍者なのかどうか。どっちかというと戦闘技能的意味での忍者な方が多いイメージ。））
  (2018/6/22 03:43:56)

源内あお> あのー…凄く、私一般人で…（なんかごめんって顔で小さくなった。おかしくない方のずんこの職業だと弓術士…になるのかな。）後いらっしゃ…うわお、この部屋埋まっちゃった。（多分、会うの始めてだっけ…始めてだよね？って曖昧ながら出迎えるよ）  
(2018/6/22 03:44:33)

マシュ・キリエライト> 未明に定員が充足されるのは珍しいですね。さしてラブ行為も行われていないのですが（はい、結果として夜更かし上等になってしまっているわたしです。よるかいわ。アティさんのお国の習慣、あるいはスラングのようなものなのでしょうか。世界は広いです）
  (2018/6/22 03:44:40)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ーーーあーうん、なるほど…分からん。(ズン子の話で結論が出た。…要するにカオスだこれ。)あ、あー…取り敢えずお久しぶりと、初めまして？…アタシはシャルロット、シャルって呼んで構わないから…先程の話しみたくテキトーによろしくぅーっ。(うんうん、激流に身を任せていりゃなんとかなるっしょ、なんて。なお今の姿は剣士の姿ではなく、どこにでもいそうなJKスタイル。黒のシャツに白のホットパンツ。どう見てもただのJKです本当にありがとうございました。)
  (2018/6/22 03:45:38)

東北ずん子> ……あおさん、こんどじぃっくり、お話しましょうか？ふふふ(わたしはおかしくないですよぉ、これは犯すしかないのですね。って、よくわからない納得)多分、深夜に眠れないから。ちょっと寂しさと眠気の補完に来た集い。というのが一番正しいですよね。これ、この時間は誰かとお話するの普通は難しいですし
  (2018/6/22 03:47:15)

アティ> ええ。雑談とはざっくばらんにいってしまうと適当です。（こくん。元も子もない。）でも楽しければなんだっていいんじゃないかな？（…なんかこういうと若者に汚染されたダメな先生みたいな発言になってる気がしないわけでもないけど。）   (2018/6/22
03:48:06)

常陸茉子> (んー、そういう家柄…なんです。それが一番近い例えな気がします。――四年後。とかでも良いじゃないですか？それか、未来の妹がワープしてきました！とか)
ふふ、好きなマンガのヒロインやキャラクターには憧れるものなんですよ…♪(たぶん。あ、ワタシのは自前で、胴着みたいな伝統的なものなので、そういった用途で着るのはありません！なら、ベースの服？あのパンツ丸出しのー…)ワタシはワタシで隠しませんから…はぐらかしたり、ごまかしたり、意味深にしたりします♪(余計面倒くさくなるやつ。でも確信犯)
  (2018/6/22 03:48:09)

マシュ・キリエライト> 寝はぐれ同盟ですね。（パーカーにワンピースにネクタイに眼鏡、いつもの制服姿のわたしです。パールさんを見習って高校生に類似した制服を着用すべきでしょうか）   (2018/6/22 03:49:35)

源内あお> ひぃ！？べ、別にずんこをおかしいって言ってる訳じゃないから！（さっき職業がずんだってのがおかしいって言ってたからであって。って、それならさっきマシュだって自然とずんこをバーサーカー扱いしてたよ？って失言を誤魔化したい。でも、ずんことじぃっくりお話するのは…うん。良いよ…楽しいしってﾎﾞｿﾎﾞｿ）とりあえず楽しそうって感じで集まってきてる感もあるよね（賑やかになってくれるのは嬉しい）
  (2018/6/22 03:50:57)

常陸茉子> …ははぁん、成る程。そういう、タイプですか…♪(教えるほうじゃなくて教えてくださいって迫られるタイプの先生と見た。にやにや、意地悪い笑みで視線をじーっと。ベッドで顔赤くするなんて、むっつりですねぇ…♥)
ワタシの世界でも単なるボディーガードです。そんな血みどろなことするわけないじゃないですか…(現代なので殺ったら捕まります、って。戦闘技能…クナイ投げたり忍法使ったり？成る程成る程…ワタシは時代劇の方の忍者を想像していました)   (2018/6/22
03:51:53)

マシュ・キリエライト> まこさんが捕食者の目になっています……。（キラーパスありがとうございますあおさん。なにかばつの悪いことを言われた気配を察してとほほ顔になりましょう）   (2018/6/22 03:52:48)

常陸茉子> 補食なんて人聞きの悪い！…興味本位、ですよ？(あはぁ～…♥)   (2018/6/22 03:53:37)

マシュ・キリエライト> そ、そうなのですか……了解しました（とはいえ、上に性的な、とついてもおかしくない雰囲気ではありました。ありましたが、あはーとごまかされればそれ以上追及もできないわたしです）   (2018/6/22 03:55:02)

アティ> どういうタイプですかっ。（…ぽっ♥　…どっちかというと私はベッドの上では先生ではなくなります。…何ってるんでしょう！私。心の中だからセーフ。…む、むっつりじゃないですっ。）血みどろといわれると…私のとこはある程度血みどろだったりするんだけど…（目そらし。）そうですね、クナイ投げたり1ターン移動歩数が長かったり。（それゲーム的仕様ですよね。先生。）　
  (2018/6/22 03:55:10)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (じー…こそこそ、マコの後ろにさり気なーく接近してから…)ほぉー、好奇心は何とかを殺すっていう言葉…知ってる？(言えてない。まこ、と言うらしい少女にうしろからお胸を掴んでみようとしたり。ーーーなお忍者と自称するキャラはこちらにも居るけど…ね。(目逸らし
))   (2018/6/22 03:56:14)

源内あお> （…特殊な家柄もあるもんだ。人の事あんま言えないかもしれないけど。…未来の妹が、未来のFAGを連れて戦いに、何それ胸熱。または未来の私の妹が実はFAGで…とかそんな展開も！！第二期、情報まだなのかな…。）あー、その気持ちはわからないでもないけど。（服装をあわせるだけでも、何か気分って高揚するし…そんな感じかなって。ベースって…あれもうただの下着じゃん？！パンツじゃないから恥ずかしくないもん。何てのはちょっと前の流行りだよ！）隠してないけど…思いっきり忍ばしてるじゃん（茉子は、それこそ曲者って感じだよ。全く）
  (2018/6/22 03:56:42)

東北ずん子> やっぱり、この先生、わりとだまされてついていきそうです(よこからある事ない事いいつつ、あおさんに悪戯出来たので満足顔します。ほくほく)……あ、あと大丈夫ですよ、マシュさん。いつか私がお仕置きしますリストに既に追加されているだけなので。それはもう、徹底的にしますから(最近気軽に食べるなんてないですから、そういうのもいいなぁっという、意味合い)
  (2018/6/22 03:57:49)

マシュ・キリエライト> 徹底、的に……お、お手柔らかにお願いします……（てっていてきな、おしおき。……ちょっとむずむずしてしまう気持ちを、頭を軽く振って振り払うわたしです）   (2018/6/22 04:00:30)

源内あお> なんていうか、ちょろそうな感じあるよね（先に弄った分悪戯？されたのはお互い様って感じである事ない事に同意する私。マシュには相変わらずのキラーパスだったみたいでごめんね、と心の中で謝りつつ…うん。何か幸せそうだから、良いよね）  
(2018/6/22 04:00:46)

アティ> なんだか…色々私周りの評価が先生っていうよりチョロインみたいなそんな扱いになってません！？（極度のお人よしだとかよくいわれますけど…！そ、そんな多分そんなほいほい人に騙されないよね？わたし…たぶん、めいびー…。（自身なくなった。））  
(2018/6/22 04:02:05)

常陸茉子> 飽くまで、個人的に先生に聞きたい、というだけです。学校でそんな事言ったら変な目で見られますからねっ(変な目どころかもう学校通えないやつ)
そーいうタイプです♥(口を滑らせるイケない先生にはベッドできつーいお仕置きとかされちゃうんでしょうか…？もちろん、生徒もですが…教頭先生や校長先生みたいなタイプの言いなりなんかにも。先生という立場は色々便利なんです♪)
…んん♥(先生の目の前で胸をたゆんたゆん♥される忍者。ボンっと効果音と煙の後に現れたのは丸太でした！変わり身の術ですよ、みなさん)ふふ、遊んでいたいのはやまやまですが、時間切れです。…では、皆さん、おやすみなさい♪(出るときは窓から。そのまま夜の森へと消えていき)
  (2018/6/22 04:02:30)

おしらせ> 常陸茉子さんが退室しました。  (2018/6/22 04:02:47)

マシュ・キリエライト> お疲れさまでした、まこさん……（見事な変わり身でした。小太郎さんや段蔵さんにも引けを取らないかもしれません）   (2018/6/22 04:03:17)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2018/6/22 04:03:29)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> …ずん子ー、アタシの事を忘れんなしー。アンタにゃ…借りがあるんだよねぇ？(にま。個室でナニされたのか忘れたとは言わせない。ジトー、とした目でずん子に見遣りつつ。…手にしていたのは丸太。皆、準備出来た？(何が))  
(2018/6/22 04:03:50)

渋谷凛> なにか深夜に一杯人が居るね……こんばんわかな（騒がしいところを覗きにひょいと来てみて）   (2018/6/22 04:04:05)

マシュ・キリエライト> 凛さん、こんばんは。いえ、もうおはようございます、ですね。その……先日は、お世話に、なりました……（凛さんとのひと時を思い出して顔を赤らめるわたしです）   (2018/6/22 04:05:00)

東北ずん子> ………しゃ、しゃ、シャルロットさんに、は、か、返しませんでしたっけ？(色々と、今日の朝はにぎやかです、と思いつつ。いや、丸太じゃないのなら大歓迎ですが。それはそれとして)   (2018/6/22 04:05:26)

源内あお> （茉子はおつかれーって最後まで玄関のドアを使わない意地を見た…ちょっと格好いいなあの出方。）本当に賑やかになったもんだよ。こんばんわー（初対面だけど、多分きっとこの賑やかさで丁寧に挨拶してもなので。脳内で源内あおですって自己紹介は簡略化）  
(2018/6/22 04:05:43)

アティ> うん、学校でそんなこといったら、いえ厳密には私家庭教師だけどクビになっちゃいそう。（震え声）…マコさんの妄想に歯止めがきかない！？（…あれ？なんで私こんな生徒ぐらいの年頃の子に追い詰められて…ぶるぶる♥　…さすがに教頭先生や校長先生そんな展開は私にはありませんっ…！）っと、おやすみなさい。（ふっぅ。っと一息つきながら、こう煙の残滓に手をふりふりっとふっておきましょう。）
  (2018/6/22 04:05:50)

渋谷凛> うん、マシュは色々と仲良くしてたみたいだね……（赤くなったところにふふと笑みを返して）……あっさりとちょろそうな人達はまた増えてたりはするみたいだけれど（ふぅんと周りを見てはさらっと）   (2018/6/22 04:07:55)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おはよぉ、凛ー。…あれ、随分肌色よくね？(主観的に。手をフリフリしつつ、抱きしめていた丸太をそぉい、と投げつけよう…ぽすん、窓に当たったそれは丸太に似たクッションでした。)んー？アレで返したと言っちゃァ。全然足りないんですけどぉ？♪(ターゲット変更。今度はずん子に近づいては…手をワキワキ。アタシの、結構高いんよ？♪)
  (2018/6/22 04:08:59)

マシュ・キリエライト> そっ、その節は、その……（凛さんに笑いかけられれば、ぷしゅう、と音がしそうなほどに顔を赤らめるわたしです。ちょろい、のでしょうか、わたし……）   (2018/6/22 04:10:51)

アティ> （目くしくし。あふっ。と小さい欠伸を一つ。）ん。私はそろそろお暇しようかなっ。いい時間だしっ。じゃぁみんなお話相手ありがとうねっ。（ふんわり笑みを浮かべると、楽しい時間過ごせましたとちょっとご機嫌に退出っ。）   (2018/6/22
04:12:18)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2018/6/22 04:12:23)

東北ずん子> わ、私にはアティさんの大きいのを悪戯するという、大事な使命があるんですよぉ。シャルさんに返すのも大歓迎ですが。あ、でも。あおさんとゆっくりとか――――(いさぎいい八方美人をしつつ。じりじりと壁を背にするのです)   (2018/6/22
04:12:29)

マシュ・キリエライト> お疲れさまでした、アティさん。（不思議な方でした。今度ゆっくり別の世界のお話を伺いたいものです）   (2018/6/22 04:13:01)

おしらせ> 琴葉葵さんが入室しました♪  (2018/6/22 04:13:08)

マシュ・キリエライト> こんばんは、葵さん。今日は夜明け前から千客万来ですね   (2018/6/22 04:13:37)

渋谷凛> その節もなにもここの普通だからね……？　うん、ちょろいというかそういうことを楽しむのはわ留句ないんじゃないかな？   (2018/6/22 04:14:07)

琴葉葵> おはようございます。こんな時間なのに凄い人ですね……いえ、寧ろこんな時間だからなのでしょうか？   (2018/6/22 04:14:13)

渋谷凛> 悪くないね……　そしてまたいらっしゃいおはようだね。   (2018/6/22 04:14:27)

源内あお> アティもお疲れー（今度は私ともゆっくり話そうねって付け加えて）渋滞を起こしてる…（また新しい子が…。ド＝モ源内あおデス）   (2018/6/22 04:14:43)

渋谷凛> ずん子はずん子で　悪戯する前に悪戯されるという運命もあるかもしれないけれど…ね？（さらっと横から視線を向けて）   (2018/6/22 04:15:36)

琴葉葵> (太腿ソムリエイチオシなずん子さんがどうこうされる可能せ……いえ、これは心の中に留めておきましょう)   (2018/6/22 04:15:53)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (アティさんとマシュはまず…チョロい。ずん子とアタシは攻めの時はイケイケ、でもひっくり返されると…。そんでもって凛はクールに攻めてうまく交わしてリードを維持するタイプ。あおは…まだ未知数。
そんな中で)…おやおやぁ、随分といろんな人とヤってますねぇ…？(ーーードンッ、バキバキィッ。ドン、は手を壁に突き出し、バキバキィッ、は手とは反対側の足で壁を踏みにじり、ずん子を追い詰める図。)…まぁ、別にいついつ相手しろとは言ってないし…ほかの子に満足したあとで…ね？(あくまで脅し、脅し。ぱっと解放すれば新たに来た方々におっはー、なんて。いつの挨拶だそれ。)
  (2018/6/22 04:16:20)

東北ずん子> 何だかさん方向くらいから同じような電波がきているきがしますえ、えっと。おはようございました！葵さん、いい天気ですねっ(色々とすっ飛ばした)   (2018/6/22 04:17:37)

マシュ・キリエライト> （ちょろい、です、ね、わたし……あんな行為そんな行為、あんあんあんと重ねてきてしまった記憶がよみがえります。ひたすらとほほ顔で頬を赤らめるわたしです）   (2018/6/22 04:18:02)

源内あお> ずんこも大変だなぁ…（JKっていうか…あれじゃレディースって感じじゃ…と思ったり。…未知数枠らしい私でした。）   (2018/6/22 04:19:34)

琴葉葵> はい、おはようございます。いい天気…と言っていいのかわかりませんが一応今は雨も降っていないようですからね。今日お洗濯を片付けられるかはちょっと先行き不安ですけれども(ただ不幸中の幸いは自信と梅雨が重ならなかったことでしょうか、なんて前向きには考えてみる私です)
  (2018/6/22 04:21:12)

渋谷凛> マシュがこのまますぐに流されそうなくらいの想像をしてるみたいだね……（ねぇと周りに同意を求めるように視線をさらりと向けて見て）　   (2018/6/22 04:23:28)

東北ずん子> 私も最近は程よくせわしないというかいそがしいですからねぇ、色んな事やりたいんですが。で、でも。やるきといきおいだけなら、いつでもまけません、ので。大歓迎です!(なにが大歓迎なのかは置いといて。シャルさんのあれそれにはこたえるよゆうもない、主に眠気で、ふぁ
  (2018/6/22 04:24:07)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (女装が大得意な喧嘩番長と殴り合う生徒会長兼冒険者ですから？アタシのアクリルスタンドはドM向けの商品だし(ステマ))…っと、ごめん、このままここで寝させてもらうわー。あーねみぃ、学園に行きたくねぇー…。(ずるずるぅ…と、ソファーにもたれこんでは…そのまますやすや。ぐーたら御子は寝るのも好きなのでした。)
  (2018/6/22 04:25:09)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2018/6/22 04:25:13)

マシュ・キリエライト> ごっ、ご想像にお任せ、しま、す……（みゅーん、と小さくなるわたしです。ラブ行為を行うにはいささか睡眠時間が足りないので、わたしもそろそろおいとましましょう）   (2018/6/22 04:25:28)

マシュ・キリエライト> シャルさん、お疲れさまでした   (2018/6/22 04:25:35)

琴葉葵> マシュさんがちょろいかは……私には何とも言えませんけど、凛さんが手成れているのは確かだと思いますよ。(色々ありましたし。詳細は黙秘権を行使しますけれども)   (2018/6/22 04:26:22)

琴葉葵> と、シャルロットさんはお疲れ様でした。こんな時間ですしね…起きていらしたのなら少しでも寝ておくのは良い事だと思います   (2018/6/22 04:26:51)

マシュ・キリエライト> （軽くかぶりを振って眠気を追い払います）そうですね……わたしもひとまず撤退です、皆さん、お先に失礼します   (2018/6/22 04:27:22)

2018年06月21日 07時54分 ～ 2018年06月22日 04時27分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]