/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2018年05月23日 02時34分 ～ 2018年05月23日 16時20分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル・ナイトバグ> (きりたんのキスが首へと落ちれば、ぴくっと)――っは…きりた、んも何だか積極的…っ(吐息を吹きかけた後は、茜さんの方へと向いた形になってるかもしれない。その状態で、キスをされれば目を細めては…)ん、っう……(きりたんのお尻、茜さんのお尻を撫でながらちゅむっと茜さんの唇を啄んで――)…きりたんもじゅう、ぶん、エッチ…ッ…(震えた声、首に感じる舌で身震いを)
  (2018/5/23 02:34:35)

東北きりたん> (ずんねえさま！！こんばんはなのですっ！！)   (2018/5/23 02:35:03)

リグル・ナイトバグ> (こんばんはの脳波を送っとく私！)   (2018/5/23 02:35:19)

東北ずん子> (誰も居ませんよーっと、ついつい潜り込んできちゃいましたが。即座にばれたのでそーっと、そーっと。どきどき、思わず飛びこんじゃいました)   (2018/5/23 02:35:24)

木幡茜> （というかずん子ちゃんと「私」で面識あったっけ？　マシュ・キリエライトの知り合いというかなんというか、ぶっちゃけ中の人が同じな木幡茜（こわた・あかね）だよ）   (2018/5/23 02:36:33)

東北きりたん> (ずん姉さま、以外のずんねえ様が茜さんと面識ありませんでしたっけ？私が無意識していたときに……？)   (2018/5/23 02:40:55)

木幡茜> （さてさて、りぐるんのキスを受けながら早手回しに動いてみようかー）んっ、ん、ちゅぅ……（ついばまれればついばみ返し、お互いの唇を味わいながら、ブラウスのボタンを外していくね）   (2018/5/23 02:41:38)

東北ずん子> (とりあえず私がちょうどとめちゃいましたし。それはいけないって事で、そーっと入り込んじゃいましょうか。ほほう、リグルさんの肌、素敵ですってきりたんの斜め後ろで覗き込み)   (2018/5/23 02:42:19)

リグル・ナイトバグ> (茜さんとのキスを、柔い感触を感じては此方からも与えて――…)ちゅ、んぅ……は、ァっ…。(ブラウスのボタン、外されていけば機能性重視なスポーツブラや、白い肌が見え始めて…。きりたんのお尻に添えた手は其の儘、熱っぽい息をキスの合間に漏らしていって)
  (2018/5/23 02:46:07)

東北きりたん> そんなことないですよ？私はあくまでお手伝いなのです……///（服を脱ぎ始めると、後ろに回って耳をフーってしてしまいましょう……）ずんねえ様、ずんねえ様はどちらで入りますか？リグルさんにしますか？私たちにされちゃいたいですか……？  
(2018/5/23 02:47:08)

木幡茜> （きーりたーん、下脱がすの任せていいかな？）ぷはぁ……じゃありぐるん、ついでにばんざいしようか。ほら、ばんざーい（まずは上半身から御開帳、っとー）   (2018/5/23 02:48:13)

東北ずん子> 妹がエッチになって……一対、だれがこんな身体に(妹の代わりに脱がす準備はしておく。リグルさんの下って実は脱がすの勇気がいりますし念の為)あ、私はどちらかというとされたい？正直こうしてちょっと悪戯するだけでもまんぞくなんだけど(色々我慢できなかったってもじもじ。)
  (2018/5/23 02:50:04)

リグル・ナイトバグ> (多分下、脱がされたら脱がされたで凄い刺激的な事になりかねない気がする)　ふあっぅ――ッ、お手伝いデモしちゃってる事は割と…っんっ(後ろに回って息を吹きかけるきりたんを感じて――茜さんに言われるままに万歳を――とりあえずの不安はずん子さんが解消してくれる様子…ズボン、腫れあがるような形になっていたから)
  (2018/5/23 02:51:06)

東北きりたん> （了解なのですっ）ふふっ、リグルさん、ちょっと腰を浮かして下さいね？（スカートをスルッと下ろしてショーツ姿にしちゃいましょう。）
ん、リグルさんは立派なものをお持ちなのですね……？そしてずんねえ様、私をここまでエッチにしたのはあなたなのです……責任とってください……？（ずんねえ様にぎゅーっと。抱きついちゃいましょう。）   (2018/5/23 02:53:44)

木幡茜> （するするっとスポブラを脱がせていくよ。可愛いお胸が良く見えるね）さあて、ご対面……っと（言うなり乳首に舌を這わせて、転がすようになめていくよ。きりたんちゃんがずん子ちゃんの方に流れるなら、私はこのまんまりぐるんをいただこうかな。ポケットの中の飴のようなものを探って、いつでも取り出せるようにしておくよ）
  (2018/5/23 02:56:43)

東北ずん子> ……流石にこれを下したら、大変だよね(おろしちゃうのもいいけれどっと、一瞬考え込みながら。すりっと。リグルさんのショーツの上の大きく膨らんだ逸れ。手でふにりっと、軽く悪戯だけしてあげましょう)　それは、責任とる……けど(やっぱり私、妹馬鹿だなぁって思いながら。二人の様子を眺めて、探って)
  (2018/5/23 02:57:15)

リグル・ナイトバグ> 立派、……って言われると何だか照れちゃう、けど…ッ…(きりたんへ脱がされショーツ姿…そして、其の膨らみをずん子さんに触れられれば強い熱と堅さを伝え。…後は、自分で下ろせばブル、んっと震えては胸元近くまで反り勃ツそれは興奮の度合いを感じさせてしまい)――食べられちゃうの、かな、私…ッ…(茜さんを見ながら、呼吸する度に胸が揺れ動いて……――その先端を、舐め転がされればビク、っと身体を跳ねさせてしまう。その動きに合わせて、怒張も揺れ動いて)
  (2018/5/23 03:00:02)

東北きりたん> ん……ずん姉様……（ずんねえ様と一緒にリグルさんのものを軽く指でいじりながら、口を半開きにして物欲しげにずんねえ様を、見つめます）   (2018/5/23 03:00:17)

東北ずん子> ……ふふ、きりたんがこうしてえっちになっていくのを見るのも、凄くどきどきする……(うっとりと、その様子に目を細めながらも。妹の唇に自分の唇を深く重ねる。ちゅるっと、絡み合って、唾液を絡める音をいつもより深く聞かせる様に)   (2018/5/23
03:03:10)

木幡茜> 絶景絶景……（ずん子ちゃんときりたんちゃん、そしてりぐるんの姿を眺めながら、ひょい、っと、飴のようなものを口に入れて……がりっとかみ砕くよ。そのままぼーりぼーりと噛んで飲み下しながら、指でりぐるんの両乳首を刺激してあげよう）   (2018/5/23
03:03:24)

リグル・ナイトバグ> (あっちも盛り上がりそう、っと、ちゃっかりときりたんが私の其れ、触れるなら強い熱を感じさせて――茜さんが飴を噛み砕くのを見れば、多分、というように視線を下腹部へと)――っん、ぅ…ぅ！(両乳首、刺激を加えられれば少し尖らせては主張を強め…少しでも、お返しをするように茜さんの胸、手を伸ばせば…服越しに乳房を撫でて)
  (2018/5/23 03:05:27)

東北きりたん> んっちゅ……ふぁ……///ずんねえ様、美味しいです……///んちゅ……ふぁ……んんっ///(いつもより激しいキスに私のお口が蹂躙されちゃつのです。キスがおわるとごくっとずんねえ様の唾液を嚥下します。)ふぁ………ずんねえ様……もっと……見せつけちゃいますか？（リグルさんのものをナデナデしつつ……見て興奮しちゃいますか？と。）
  (2018/5/23 03:09:18)

木幡茜> （はーい、ご期待通り。飴型の魔法薬が回るにつれて、私の身体の奥の方から、私の身体が書き換わって……ズボンの前が膨らんでいくよ）やっぱり上手だね、りぐるん……私もさ、脱がせてくれる？   (2018/5/23 03:09:24)

リグル・ナイトバグ> (お互いに生やしちゃってる状況…きりたんが触れる度に私のはちょっとずつ熱も硬度も増しちゃってるけど)…経験だけは多くなってるから、ね。私も。(こく、っと頷けば…上をまず、さっき茜さんにして貰ったように万歳の形で脱がしちゃおう――。ズボンは)――…(最初に意地悪されたから、お返し。と…ズボンの前の膨らみ全体をなぞるように撫でて。下から先っぽまで優しく撫でてから――ゆっくり、ズボンを、そして途中で下着にも指をかけて脱がそうと)
  (2018/5/23 03:12:07)

東北きりたん> 茜さん、その魔法のお薬頂いてもよろしいでしょうか？…（あーっと。お口を開けてちょうだいってします。）   (2018/5/23 03:13:33)

東北ずん子> そうです……ね、折角だから私も盛り上げちゃいましょうか。茜さんの行為を楽しんでもらえるように。じっくりと………！？(予想外の一言に思わずふぅんっと、苦笑して)ふふ、きりたん。大分熱上がってますねぇ。本当に(止める事はしないけど、二人の様子を見ながらどうするのかなって楽しむように)
  (2018/5/23 03:15:05)

リグル・ナイトバグ> (きりたんも積極的だなぁって、ちょっぴり赤らむ頬、熱っぽい顔で眺めて。ずん子さんの手によってこんなにやらしくなんて思ってるかもしれない、多分)   (2018/5/23 03:16:32)

木幡茜> お。きりたんちゃんチャレンジャー。ほれ、あーんして……）ほいっと（転送するよー。あとはかみ砕いてごっくんしてね）。（そういう間にも脱がされてる私。じらし気味の刺激でむずむずしちゃってる）   (2018/5/23 03:16:37)

東北きりたん> んんっ……がり……（ごくん。……下腹部から熱いものが生えてしまいました。）ふあ……。ずんねえ様、生やしたゃいました…///前みたいにしてほしいです。(ぎゅーっと。ずんねえ様にあれを当てるように抱きついちゃいましょう。なにかずんねえ様が、来てから外れました)
  (2018/5/23 03:22:33)

リグル・ナイトバグ> (焦らしすぎちゃうのはかわいそうだし私の趣味…はまた其れは其れで置いとくとして、脱がそうとしてた手で其の儘一気に脱がしておいてあげよう)   (2018/5/23 03:24:16)

東北ずん子> もう……まったく、きりたんは積極的なんだから。でもまぁ、そうやって慣れちゃうのはあるいみいい傾向。だけどね(もっと、妹に悪戯する事もふやせるし、なんて悪戯っぽい笑みを見せながら。足を広げて、妹にまたがる形で。その大きくなった逸れ。太腿付近からその下にこすっちゃいましょう)
  (2018/5/23 03:26:50)

木幡茜> （たぶんそういうのはマシュちゃんの方が映えるような気がした）ふふ……ありがと、りぐるん。ちょっと遊んでみようか（とか言いつつ、私のちんこをりぐるんのちんこに押し当てるよ。ちんこ同士のキス……兜合わせ、ってやつ）そだ、きりたんちゃん、射精したら術解けるから、タイミングはそっちでよろしくね？（などと言いながら、私のおちんちんでりぐるんのおちんちんをこすり上げてみようか）
  (2018/5/23 03:28:40)

リグル・ナイトバグ> (そして多分、焦らしに関しては私じゃ無いもう一人の人の方が映える気がする)――どういたしまし、てだよ。…そう言えば、割とこういう場面ってないかも――(背やそういうのでまた大きさとか見栄えも違ってくるであろう其れ。兜合わせをしつつ、滲み出る先走りを塗り付け…)――っあ♥(擦りあげられれば、とろっとした先走りの蜜を更に増させて行き。それとは別に、茜さんの乳房の先を指で撫で擦ってあげて)
  (2018/5/23 03:31:17)

東北きりたん> ち、違うのですよ？ほんとはずんねえ様に口移しで飲んで頂いてご奉仕しようかと思ったのですが……リグルさんたち見てたらされたい気分になったのです。（つまりお二人の影響です。私悪くないもんというか小学生理論）ひゃ？！んっ……///ちょ？！それって簡単にいけないじゃないですか？！(ずんねえ様に押し倒されて……出したら終わりの状況……ですね。)んんっ……ひゃう……ず、ずんねえ様、ちょっと優しく……じゃないと私持たないので……んんっ！（太ももの感覚に辛うじて耐えて……あえぎ声を大きくあげちゃいます）
  (2018/5/23 03:32:02)

木幡茜> 一度やってみたかったんだけど……結構、来る、よねえ……（兜合わせの刺激で、私の方も先走りが出ちゃってる。それじゃ、私はりぐるんのお尻方面を重点的になでてあげようかな。腰と腰をさらに密着させながら、円を描くようにぐりぐりっと押し付けてみるね）  
(2018/5/23 03:34:21)

リグル・ナイトバグ> 刺激もだけど…普段ならあり得ないような状態だから余計になのかも、ね――っふ、んう…(腰を密着させればその分触れる部分も多くなり…押しつけ返してはお尻の感触を指に伝え――胸の愛撫をそのまま、茜さんの首筋へ顔を寄せ甘噛みをし、ちぅっと吸い付きと共にキスと噛み痕のマークを残して――)
  (2018/5/23 03:39:08)

木幡茜> うあっ！？（噛みあとまで来られちゃ私も反応しちゃうよねえ。思いがけない刺激にまた顔がえっちになっちゃうよ）確かにね……女同士で、男同士で、両方同士……（首を離したのなら。少し身をかがめて、キスをねだってみようかな。兜合わせは緩みそうだから、手で竿を握り込んでしごいてあげよう）
  (2018/5/23 03:43:24)

リグル・ナイトバグ> やっと余裕が崩れた顔を見れた――。(えっちな顔を見れば、肩を揺らしながら笑って)…両方同士って言うのが非日常な感じで――…ん、っちゅ(自分で自分の言葉を遮りながら口付けを交して――こちらは扱くのではなく指先で裏筋と鈴口を交互に撫で擦り――キスの合間に「――茜さんは、入れたい、それとも、逆…？」と問いかけては啄み…時折舌で唇を舐めて)
  (2018/5/23 03:45:51)

東北きりたん> ………ずんねえ様寝ちゃいましたかね………。（お薬で生やしたこれ、どういたしましょう。）   (2018/5/23 03:46:40)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2018/5/23 03:46:51)

リグル・ナイトバグ> (きりたんを横目で見れば……指で輪っかを作って軽くその手を揺らして見せて)   (2018/5/23 03:47:31)

木幡茜> やれやれ、えっちの方じゃありぐるんが上手かぁ……（きりたんちゃん、空いてるならこっち来る？あんまり戻ってこないようならさ）そうだね……この間はいっぱい注いでもらったから、今度は、私の方が、入れたいな（てへっ、と笑顔で答えるよ）  
(2018/5/23 03:47:59)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2018/5/23 03:48:04)

源内あお> ｶﾞﾀｯ（……こっそり、覗こうと思ったら東北の姉の寝落ちにうっかり物音を立てるアホ毛）   (2018/5/23 03:48:44)

木幡茜> （まあナイスタイミング。脳波でごめんね、私は木幡茜（こわた・あかね）。中身はマシュちゃんだから、まあ、そういう感じでひとつよろしく）   (2018/5/23 03:49:28)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんは後で罰ゲームねって言葉を漏らしておこう。アホ毛で気付く)   (2018/5/23 03:49:35)

源内あお> （えっ、ちょっとまって罰ゲームって何？！私何も悪くないよね？！？！　あ、こんばんわ…いや、おはようの時間？色々と察した感じでよろしくぅ）   (2018/5/23 03:50:29)

リグル・ナイトバグ> 経験の差……って言うのもアレだけど、茜さんだってエッチだと思うけどなぁ……っん、…良いよ？(…きりたんがこっちへもし来た時の事を考えて…後ろからして貰っても平気？って)   (2018/5/23 03:50:41)

源内あお> （果たしてきりたんは誰を選ぶのか…ゆらゆら揺れてるアホ毛）   (2018/5/23 03:51:45)

東北きりたん> そ、それは自分でやりなということですか？！それともねなていすぶんねいさまにとのことですか？！（リグルさんのハンドサインを半分都合よくとらえましょう。） ん、そっちにいってもよいのですか？それとも……？（ちらっと、あおさんの方を見ます。）  
(2018/5/23 03:51:47)

木幡茜> そりゃどうも。ほんとのところは、ご想像に任せるよ。じゃあ……立ちバック？　それとも四つん這いがいい？　もしかして二穴？（ちょっと軽い調子が戻ってきた私だよ）   (2018/5/23 03:52:17)

リグル・ナイトバグ> (寧ろこの状況で入っちゃったら後でペロッと食べちゃうけれどって脳波だけ送っとこう。触角ゆらゆら)…手でしてあげても良いし、…きりたんがしたいなら。(此処も？と自分の唇を指差して)   (2018/5/23 03:52:20)

リグル・ナイトバグ> ご想像に任せられたっ……四つん這い、かな。その方が茜さんが動きやすいだろうし――…(…や、まあ、一番最後のでも私は対応は出来るけれど。さらっと言った)   (2018/5/23 03:53:31)

源内あお> （いやいやそこは目の前に集中してあげなよリグル…。って登場するタイミング失っちゃいそうだしぃ！）えっと……今ので、バレてるよね。面倒、見る？（あははぁと苦笑気味に顔を出せばきりたんに聞いてみよう。勿論リグルや茜に行っても良いと思う。その場合私は眼福してる）
  (2018/5/23 03:55:11)

東北きりたん> ん、その……あおさん……してもらってよろしいですか？（……リグルさんも魅力的ですが……嫌ではなければと……。）   (2018/5/23 03:55:17)

木幡茜> おりょ。そっちも経験済みかぁ。そこはまたのお楽しみに取っておくとして……お尻あげて四つん這いになってみて、りぐるん。   (2018/5/23 03:55:26)

リグル・ナイトバグ> (あくまでも「後」でだったんだけどねとだけ)――それじゃあ、きりたんはあおちゃんに面倒を見てもらう感じかな。(…それなら体位は…買えなくてもいいか――)――ッン…これで、いい？(首を傾げながらお尻をあげるように。四つん這いの状態へとなるなら軽くお尻を振って見せて)
  (2018/5/23 03:57:13)

木幡茜> （あ、わりとフランクな子だった。ええと、念のため私のぼんやりしたデータ。身長170で年は21、肌はこんがり小麦色で銀髪ショート。どっかのアーチャーさんではないので間違えないようにね、あおちゃん）   (2018/5/23 03:57:31)

源内あお> んっ…。勿論っ。多分そのままじゃ…辛いよね（小さく頷けば。こんなタイミングで嫌なんて言わないよ。そそっと、静かにきりたんの側にいこう）…どう、して欲しい？（手？それとも…口？って顔。）   (2018/5/23 03:58:59)

木幡茜> （いいねえ、りぐるんのおねだりポーズ。私のおちんちんもみっちり張りつめて……）いきなりいっちゃっていい？　少し濡らさないで平気かな（いいながら、りぐるんの女の子の部分の濡れ具合を指でなぞって確かめるよ）   (2018/5/23 04:00:08)

東北きりたん> その、えっと……よろしくお願いしますっ……///(うつむいて顔を真っ赤に。……ずんねえ様以外とはじめての経験に緊張します。) えっと、あおさん……手でお願いしても……よろしいですか？（お口もしてみたいですが、恥ずかしいのですっ。）  
(2018/5/23 04:01:09)

リグル・ナイトバグ> ――十分、濡れちゃってるから大丈夫――…(キスで、というよりは最初のあの状況で充分すぎる程の興奮を味わってたよ、って…指が秘部へと触れればくちゅっと音を立て)…それ、に――茜さんも、我慢出来ない、でしょ？(欲望のままに、腰を揺すっちゃって良いからと振り返り細めた目で見つめ。…指先で秘部を広げれば、何時もとはまた違った匂いを、雰囲気を纏い誘おうか)
  (2018/5/23 04:02:55)

源内あお> （お盛んだなぁリグルは…「後」がある程の時間はない気はするよ。お日様完全に昇っちゃうよ。…流石に女子顔負けの家事スキルの持ち主でもあんな赤い外套の鋭い人が居たら吃驚だよ。その辺りも含めて察してるというか知ってるというか、うん。安心してリグルを楽しんじゃってね茜）
  (2018/5/23 04:03:26)

木幡茜> ……そうだね。じゃあお言葉に甘えて……（軽く手を添えて、りぐるんの中に私のものを分け入らせていくよ。そーっと腰に力を入れて、はち切れそうな私のものを、りぐるんの中へ、そーっとそーっと……）   (2018/5/23 04:05:52)

リグル・ナイトバグ> (其処は言わなくても判ってる位だと思うなぁ、お盛んなのは…と言うより状況がそれを増長させてる気がするけど…判ってて行ってる、それ位の気持ちもだけど不発が多いしねって言うだけ言っといたのだった。私の方ももう一人と思ったけど其れは今は関係ないから遠くへ頬り投げとこう)
  (2018/5/23 04:06:26)

源内あお> ……こう、改まってお願いされるのも恥ずかしいね。（えへへとちょっぴり緊張気味な笑いで。こっちもそんなに経験あるとは言えないし。）ん、わかった。（きりたんが立ってるなら身長合わせる為にもきりたんの前でしゃがみ込んで。一度先端に、挨拶するようにチュッと唇を当ててからきりたんの一物を優しく握って…まずはゆっくり扱いてみよう）
  (2018/5/23 04:07:41)

リグル・ナイトバグ> ――っは……んぅ…遠慮――…じゃない、かな、いっぱい、茜さんを感じさせてくれようとしてるのかもしれないけど…っ(はち切れそうな其れ…幼さの残る膣内へ受け入れては…そおっとした動き…ああ。――…何を思ったか、不意にきゅっと膣襞を蠢かせば自ら奥へと誘い――蠢く肉癖は茜さんの先端や裏筋を撫で擦り)
  (2018/5/23 04:08:30)

木幡茜> （そういえばあおちゃんとは同じ脚本家さんの仲だった。どっかのダイビング部ちゃんたちと私たちとあおちゃんたちで、従姉妹同士みたいなものかもね。ご厚意に甘えて、りぐるんの身体を堪能するよ）   (2018/5/23 04:08:32)

木幡茜> くるっ……ぅ……（ちっちゃくても妖怪。ちっちゃいから妖怪。魔女の急ごしらえちんこじゃりぐるんのおまんこには勝てないや。突き入れて、戻して、また突き入れて……りぐるんの中を味わうテンポを、どんどん上げていくよ）ふっ、ふっ、ふぅっ、ん、ふっぅ、りぐるん、いいよ、とっても気持ちいい……！
  (2018/5/23 04:11:55)

東北きりたん> ひゃ？！っ……///んっ……んっ……んっ………////(挨拶のキスをされるとちょっと大きな声を出して……おちんちんを擦られる度に圧し殺した声をあげちゃいます。)あおさん……の、お手々……優しくて気持ちい……///(立ってるのが辛くなるとふらっと椅子に座り込みます)
  (2018/5/23 04:12:27)

リグル・ナイトバグ> 一回、出しちゃったら消えちゃうんだろう、から――…私の、ナカ…一杯いっぱい楽しんでから出してね――スッキリして欲しい、から――っはあ、っん！(突き入れては戻し、そしてまた突き入れられればそのテンポを邪魔する事はせず味合わせてあげ)っふ、あ――私も、茜さんのおちんちん…気持ちいいよ♥(ちらりと振り返り、目じりを下げながら笑い。)っぅ♥ふふ♥(緩い締め付けを与えながら、茜さんが突き入れる時に合わせてぐり、ぐりっとお尻を左右に揺らし、奥底で受け止める亀頭をぐに、ぐに…と弄ぶように刺激を送ってあげて)
  (2018/5/23 04:15:24)

木幡茜> ほんと、に、もう、りぐるんったら……こんな、ちっちゃいのに、んっ、溶けちゃいそうにっ、気持ち、いい……♥
（おちんちんが吸い込まれそうなりぐるんのおまんこ。底なしのそれに吸い込まれそうになって、むしろ自分から吸い込まれたいとすら思えてきて、腰を懸命に打ち付け続けるよ）   (2018/5/23 04:19:17)

源内あお> 可愛い声…っ♪（これは後日ずん子に悔しい思いさせちゃうなーとか思いつつ、気持ちよさそうな声を聞けば機嫌が良くなって。）…あんま、した事とかないけど……。私に、任せて…一杯感じてね。（椅子に座ったのを見ると…リラックスしててねって何だかマッサージのようなノリで。お口をもごもごと動かせば…扱いてるそこに唾液を垂らして。きりたんのおちんちんに塗り込んじゃうようにぐにぐに手で握りつつ全体に触れ）
  (2018/5/23 04:19:41)

東北きりたん> んっ……は、はいっ（任せてと言われるとちょっと裏返った声で返事をします）ふぁ、あっ……あおさん……それ、ダメですっ…（あおさんの唾液と自分のものから出たものでぬるぬるになった手で竿を全部に触れられると、おちんちんをすごく張らしてしまいます……）んっ、あっ♡あっ……ふぁっ……♡あおさん……もっとしてっ……//くださいっ///
  (2018/5/23 04:26:22)

リグル・ナイトバグ> 小さいから、余計かもしれないよー―…ふ、っあ……♥…一回で消えちゃわなかったら逆に大変だったかもしれないって思える位にしちゃう――♥(流石に其処は冗談半分、小さい私に懸命に腰を打ち付ける茜さん、ああ――)…――ちょっとずつ、余裕、無くなっちゃってる茜さん、…えっちっ♥…っ――っあは、っああん！(上半身をソファに埋める形になるかもしれない、余計にお尻を突き上げる様に差し出せば挿し込みしやすくし――打ち付けられる度に震えるお尻のお肉)―っほ、ら――茜さん、もっと、……♥(茜さんの腰の動きに合わせて迎える様に揺らす腰。奥へと潜る時、きゅぅっと締め付けを強めカリ首を、亀頭の形を包むように収縮する膣肉。締め付けては襞で擦りあげて、ぐちゅり…っ、水音や、私のお尻にぶつかる茜さんの腰の音。どうせなら見せつける様に、周りに興奮を煽るようにやらしい匂いも、音も与えて)
  (2018/5/23 04:26:56)

木幡茜> そう、かもっ、ねっ♥ （強く突きこんでお返事しちゃおう。そんなそそる格好されちゃったら、覆いかぶさるように、ちょっと荒っぽい体位になっちゃう私。……犯してる、って感じの）いいよ♥ いいよりぐるん♥ あっ♥ いい♥ 奥までっ、たくさん、とどいてっ♥  
(2018/5/23 04:32:23)

源内あお> ……ふふっ、凄い立派になってきた（手の中で張ってきた温かいおちんちんを嬉しそうに見つめつつ。もっと、と言われれば…ぎゅっと一段握る力に圧をかけて絞るように上方向にぐにゅぐにゅっと強い刺激を。）出そうになったら、言ってね……？口、で…受け止めたい、から（少し目は逸らすようにすれば…恥ずかしそうに、きりたんにそう伝えちゃって）
  (2018/5/23 04:34:26)

リグル・ナイトバグ> くぁ、ああ……っうあ…♥(覆い被さるように荒っぽい体位、けど、突き入れやすいその状況、茜さんを誘うようにちゅぅっと子宮口を啄み)…ふ、あ――っんんっ…良いよ、もっと、もっと奥…茜さんの、好きにしちゃって、だいじょ、ぶ――受け止めきれるから、っはあ、ぅ！(茜さんの突き入れ、ふう、んんっとソファに顔は埋めず、声を漏らして…お尻を揺らしおちんちんへは刺激を絶え間なく送ってあげ)
  (2018/5/23 04:36:41)

東北きりたん> ああっ♥️あっ！あっ！♥️
あおさんのっ、お手々、すごい……///♥️(後ろ手をついておちんちんを前に出すようにします。)ん、あおさん！♥️でますっ♥️出ちゃう！♥️のっ//♥️ださしてっっ(口の端から唾液を垂らして、恍惚のかおであおさんを見つめます。)   (2018/5/23
04:39:49)

木幡茜> ふっ、んっ、ん♥ それじゃ、お言葉に、甘えっ、て♥ おまけ、したげる♥ （片手をりぐるんのおちんちんに添えて、手で輪を作るよ。突きこむ速度とすぼまった手で、そのままりぐるんのおちんちんを刺激してあげる）りぐるん♥ りぐるん♥ いって、一緒に、一緒に♥
ふぅぅぅーっ♥   (2018/5/23 04:41:20)

リグル・ナイトバグ> ――っは、んぅ、も…茜、さん――ッ……き、つかわなく、はああっ！♥(添えられる手、おちんちんは茜さんの突き込みや…私自身が腰を動かしていた時に床へと押し当てる形で擦り付けてたかもしれない。先走りでぽたぽたと汚れる床、刺激されれば…暴発間近)――っいい、よ…♥一緒、に――っね…っ♥(少しずつ、上半身を…ちゃんと四つん這いの状態へと戻れば振り返り…こくんっと)
  (2018/5/23 04:45:07)

源内あお> えへへ、そんなに感じてくれると……嬉しいなぁ♡（更に前に差し出されたおちんちん…恥ずかしいけれど。あむって先端を咥え込んで…）ひっひゃい……ひょうはい♪（先端を口で塞げば…ずりずりと手の動きを早くしておちんちんに溜まっているものを上へ、上へと押し出すように絞っちゃって）
  (2018/5/23 04:45:23)

木幡茜> それっ、じゃ♥ らすと、すぱぁと、んぅ――――――っ♥ （トップスピードで突き入れていって、そして……）りぐるんっ、リグル、リグルぅ――――――♥ （そのまま中へ……ありったけ射精するね）   (2018/5/23 04:48:22)

東北きりたん> あああっ♡んっくぅ♡あああああっ!!♡───っ！(ぎゅーぎゅーとお手々でおちんちんのミルクを搾り取られて、あおさんのお口に勢いよく出しちゃいますっ)   (2018/5/23 04:49:26)

リグル・ナイトバグ> (ラストスパート、激しく突き入れては最後に思いっきり写生する茜さんに合わせて)ぅう、んんっぐ、うぁあ…。…♥♥(びゅ、びゅうっと茜さんの射精の勢いに合わせ噴き出される白濁、びちゃ、ぴちゃっと跳ねては自分のおちんちんを、身体を穢し。白濁の水溜り、床にべたりと張りついてしまうそれを幾度も、幾度も吐き出せば…所々に散って作られる精液溜まりがぷるぷるっと震えて匂いを放って)
  (2018/5/23 04:52:07)

源内あお> んぅ……♪んっ……んぅ…。（口の中に溢れ出てくるミルクを口内でしっかり受け止めて。手伝うようにこっちからも吸い上げれば……こくっこくっと。喉を鳴らしつつ。全部飲んでいこうと）   (2018/5/23 04:53:42)

木幡茜> はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……♥ （当然りぐるんの出した精子は私の手にもべっとりつくんだよね。術が解けて煙のように私のおちんちんは消えるけど、名残を惜しむようにりぐるんの精液を口元にもっていって、ぺちゃり、といとおしげになめとるね）  
(2018/5/23 04:55:10)

リグル・ナイトバグ> (挿入していた状態で抜けちゃうだろうからぽたぽたっと精液と滴り落とす感じになっているかも)…っふふ、…美味しい？(小首を傾げては、私も同じように…肉棒は其の儘だったけど膣内から漏れる其れを掬って舐めて見せようか)   (2018/5/23
04:56:41)

東北きりたん> あっ…んぁ……はぁ……♡んっ……はっ……///(おちんちんの精を全部出し終えるとおちんちんがふっと消えます………)んん、あおさん……はぁ……っ抱っこ……。（椅子から降りて息を切らしながら、まだ敏感な体をあおさんに委ねるようにもたれ掛かるのです。）
  (2018/5/23 04:57:36)

源内あお> ぷはっ……本当に消えちゃった。（出された精を飲み干せば…ふぅと、一息吐いて。）…ん、おいで……♪（抱っこと言われるままにもたれ掛かってくればしっかり両手をきりたんの背中に回して抱きしめてあげて。頭をぽんぽんと撫でて可愛がり）満足、できた？（優しく聞いてみよう…）
  (2018/5/23 05:01:37)

木幡茜> ……あっはは、おかげさんで。とってもえっちなお味だよ、りぐるん……（こんなにも身体が上気してる。よいしょ、とりぐるんの方に身体を伸ばして……）んっ、ちゅぅ……♥
（精液のお味がしそうなキス。お互いのいやらしいにおいに包まれながら、唇をついばみ、舌を絡めるよ）   (2018/5/23 05:02:22)

リグル・ナイトバグ> 後で床掃除しとかないと――、っと…ん、ふふ、お気に召したのなら良かった♪(流石に四つん這いだと辛いから普通に座る形を取りつつも、口づけされればちゅ、っと啄み返しては舌を触れ合せ絡め――唾液と若干下に残る精液を混ぜ合わせては其れを口移そうか)
  (2018/5/23 05:04:19)

東北きりたん> ……はぁ……はぁ……///ふぁ……ふぅ……//(あおさんに身を委ね、ゆっくりと息を整えます……)はい……とても気持ち良かったのですっ///あお姉様……///(ぽーっとしたかおであおさんの顔を見つめて……)   (2018/5/23
05:05:07)

木幡茜> （そうだね、対面で向き合うような感じになろう、そうしよう。りぐるんからの口移しを、そのまま口に流れ込ませるよ）んぅっ……んぅ、ん……♥
（口に精液と唾液が混ざりあった、えっちなカクテルが流れてくる。それを飲み干しながら、ゆっくりりぐるんの舌と私の舌を絡め合い、味わい合うよ）   (2018/5/23 05:08:17)

源内あお> ーーーんんっ！そっかぁ、気持ちよくなって貰えたらな何よりだ（姉様と呼ばれれば呻くような声を漏らしつつ。きりたんの可愛さにデレっとした表情をしながらぎゅーっと強く抱きしめて。この妹ちゃん可愛い…可愛い）   (2018/5/23 05:09:08)

リグル・ナイトバグ> (あっちもひと段落した様子なのを見れば視線は戻し…――)…っは、んぅ♥(鼻で呼吸をしながら、滑る舌を擦り付けて…上あごを時折、擽ってあげながら背中や腰を優しく、満遍なく擦って。茜さんのお口の香りや舌、唾液も全部味わって)  
(2018/5/23 05:10:57)

東北きりたん> ぐふぅ？！あ、あおさん？！苦し……う……？！（力一杯抱き締められると半覚醒のような目を覚まし、そして口から魂を出して気絶するのです。）   (2018/5/23 05:12:08)

木幡茜> んんっ、んぅ、んーっ……♥ （……うっとりとりぐるんのお口を味わうよ。味わうんだけど……）んっ♥ ふぅぅ……ん？　んんん？（落ちてしまったきりたんちゃんが目に入るわけで）……ぷはぁ……ちょっときりたんちゃん、大丈夫？   (2018/5/23
05:14:42)

源内あお> へぇあ？あぁーっ！？ごめ…きりたん？きりたーん！？！？！（ふっと…我に戻ればギャグパートでよくある、包丁挿してそうな白いふわふわした魂が目の前を漂っていて。それを必死にきりたんの口に押し戻すよっ）   (2018/5/23 05:14:44)

東北きりたん> んっ……ごくっ……ふぁ……し、死ぬかと思いました……。──もっと優しくしてくださいっ（ぎゅーっと。改めて抱きつくのです。意識がはっきりしてる状態で……ちょっと恥ずかしくてほほが赤らんでます）   (2018/5/23 05:17:22)

リグル・ナイトバグ> (時折、ちゅるっと唾液を啜りながら――)ん――っちゅ……っあ…ふ…きりたんが、多分大丈夫だとは思うけど…(一番興奮をしていたきりたんが一番落ち着いた所じゃ無い状況になっている気がする。戻ってきた良かった)   (2018/5/23
05:17:50)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2018/5/23 05:17:52)

九条カレン> おはようデス！   (2018/5/23 05:17:57)

木幡茜> いやぁ……さすがにガチでエクトプラズム吐く人初めて見たわ私。   (2018/5/23 05:17:59)

東北きりたん> （おはようなのです。）   (2018/5/23 05:18:59)

木幡茜> おはようでーす。明るい子が来たなあ……こんな格好でごめんね。私は木幡茜。いさみ……大宮勇ちゃんの知り合いの子かな   (2018/5/23 05:19:18)

リグル・ナイトバグ> おはよ、…ほとんど裸って言うか裸だったけど…(苦笑しつつ挨拶しとこう)   (2018/5/23 05:19:58)

源内あお> あははぁ…つい、うっかり。ていうか姉様なんて言うのがずるいんだよ…。（ごめんね。ってもう一度謝りつつ、改めて優しくきりたんとひっついてて。）   (2018/5/23 05:20:02)

九条カレン> 九条カレンデース！イサミは私の友達の姉デース【お邪魔してすいません】   (2018/5/23 05:20:08)

リグル・ナイトバグ> (そういえばちらっとあおお姉ちゃんって言った時が合った様な無かったようなな記憶だった)   (2018/5/23 05:20:53)

源内あお> カレンもおはよっ。相変わらず早起きだね（チラッと顔だけそっちに向けて挨拶を）   (2018/5/23 05:21:07)

九条カレン> ハイ   (2018/5/23 05:21:22)

源内あお> （リグルが私に…？あったっけ………あぁ、何か、そんなのが…あぁ。って思い当たる気もした）   (2018/5/23 05:22:04)

木幡茜> なーるほど。カレンちゃんかぁ。公務員ちゃん……マシュちゃんが話してた子かな。あの子ともどもよろしくね（そして徹夜であっはんうっふんしていた蛍と魔女ときりたんぽ各一名。あと途中からあおちゃん。ものすごい状況だよね）   (2018/5/23
05:22:45)

リグル・ナイトバグ> (曖昧な記憶だからしっかりと思いださないと確証はないけどもねと)   (2018/5/23 05:23:03)

東北きりたん> あ、あれはその……言葉のあやと言いますか……ずんねえ様とかタコ姉様とか…いってるのでつい……（しどろもどろ。あおさんの胸中に頭を埋めて顔を隠すのです）   (2018/5/23 05:23:13)

九条カレン> よろしくお願いするデス！【もしかしてお取り込み中ですか？】   (2018/5/23 05:23:26)

リグル・ナイトバグ> きりたんにお姉様付で呼ばれたのはあおちゃんより私の方が先だから！(無駄に張りあっとこう)   (2018/5/23 05:23:48)

木幡茜> うんうん。はきはきしていて非常によろしいっ（お取込みが終わった後デース、ってね。気にしないで）   (2018/5/23 05:24:23)

東北きりたん> （取り込んではないですけどピロートーク？なのです。///）   (2018/5/23 05:24:38)

九条カレン> そうデスか？【ならよかったです。お邪魔してすいません】   (2018/5/23 05:25:06)

源内あお> （ログを掘り起こすなら結構な手間になる気がするよリグル。）…そこはわかるけど。あんな時に言われると、ときめくじゃん？（きりたんに姉様と呼ばれる事で　東北リグルとか東北あおになったりするのかな。こうやって東北に染められていくのかもしれない。なんてふざけつつ。よしよしときりたんを撫でて）
  (2018/5/23 05:26:19)

リグル・ナイトバグ> のんびりな状況ではあるからね。(外は明るいし、仮に何かあったとしてもまあ、その時はその時だった)   (2018/5/23 05:26:24)

リグル・ナイトバグ> (という訳でそのログ掘り起こしはあおちゃんに任せておこう。冗談だけど)   (2018/5/23 05:26:55)

九条カレン> ～(ソファーでゴロゴロ)   (2018/5/23 05:27:07)

東北きりたん> ……あぅ、その、そうですね……あお姉様が嫌じゃなければ、たまにそう呼びますね……？（リグル姉様…あお姉様……と、小声で呟きましょう。、）   (2018/5/23 05:29:27)

源内あお> （えぇ…そこは話題に出したリグルが担当してよ！？っていうかそうするぐらいなら今からお姉ちゃんと呼んだ方が早い気がするよ）   (2018/5/23 05:29:49)

木幡茜> 東北ねえ……妹の下宿先も弘前だしなあ、私も東北つながりっていえばいえるのかも（とりあえず服を着るだけは着るけど……あっちこっちに飛んだ精液も掃除しておくね）   (2018/5/23 05:29:49)

リグル・ナイトバグ> きりたんに今姉様って呼ばれた……(イイねって頷いて。…ええ、今その流れじゃ無いからってあおちゃんに。酷い)   (2018/5/23 05:31:05)

東北きりたん> あか姉様……は、同名の知り合いがいらっしゃいますので   (2018/5/23 05:31:07)

九条カレン> ～♪(マンガを呼びながら寝転がる)   (2018/5/23 05:31:27)

リグル・ナイトバグ> (掃除はパパッと私も手伝って、服は確りと着ておこう。換気もね)   (2018/5/23 05:31:48)

木幡茜> せやなー、って？（きりたんちゃんの方を向いてからりと笑うよ）なら私は……逆にちゃん付けなんてどうかな？   (2018/5/23 05:32:34)

東北きりたん> ……わた姉様？になるんですかね？   (2018/5/23 05:32:41)

源内あお> ずん子に…怒られないないと良いなぁ。でも…うん。きりたんが呼びたいなら、勿論良いよ。いつでも呼んでねっ？（さも、許した風な反応しつつ凄く上機嫌な私だった）   (2018/5/23 05:33:02)

九条カレン> ～♪   (2018/5/23 05:33:29)

リグル・ナイトバグ> カレンさんをお姉様呼びで呼ぶ場合、苗字の方で行くか名前で行くかで印象が凄い変わりそうだけど。(はふっと息を吐いて)   (2018/5/23 05:33:58)

リグル・ナイトバグ> (そういう意味だと茜さんを呼ぶ時色々迷ったなぁと。悩んだ挙句最終的には同時存在する時に呼び方変えれば良かっただけだった)   (2018/5/23 05:34:26)

木幡茜> ははあ、名字のほうか。いいよ、きりたんの好きな呼び方で（と言いながらひたすら掃除掃除。クイックルでよくわからない折り鶴のようなものを作って手伝わせよう。主に自分の身体で拭き掃除する式神）   (2018/5/23 05:34:33)

九条カレン> 私デスか？(きょとん)   (2018/5/23 05:34:51)

源内あお> 凄いイメージだけど　九条でもカレンでも、上品な印象だよね   (2018/5/23 05:35:17)

木幡茜> そ。このメンツじゃきりたんが最年少だからさ、カレンちゃんをどう呼んだものでしょう、ってお話   (2018/5/23 05:35:19)

東北きりたん> あかねちゃんですね！！……って、それこそそのまんまではないですか？！ ……そうですね、ずんねえ様におこられない程度に呼ばせていただきますね？……くじょ姉様？かれ姉様……うーん。かれ姉様の方がしっくり来ますかね？   (2018/5/23
05:35:42)

九条カレン> 私のことはカレンでお願いするデーす(まあいえばお金持ちだけど気にせず)   (2018/5/23 05:36:29)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんと今大体考えてる事が被ってた――。…ああ、そうか、そういう区切り方になるんだ。(普通に全部呼んでお姉様を付けたら上品にはなるけど)   (2018/5/23 05:36:36)

リグル・ナイトバグ> (式神が凄い匂いになってそうって横目で眺めてた。給仕――しようかと思ったけど今は少し気だるい)   (2018/5/23 05:37:38)

木幡茜> （まあ正直琴葉ちゃんの方が来ちゃうとややこしいから真琴にしておけばよかったと思わなくもない。でもセックスに積極的な真琴ってのもイメージしづらいし、マシュちゃんと微妙にキャラかぶるんだよね、うちの妹）   (2018/5/23 05:37:58)

東北きりたん> リグルさんは……一番きりのいいところですと……バグ姉様？ リグ姉様……（なんか、私のネーミングセンス酷いのです。）   (2018/5/23 05:39:29)

リグル・ナイトバグ> (真琴さんだったとしても琴繋がりになるからそれはそれでまた面白いなって思った私が居た)――ああ、あおちゃん。(あったあった、って言っとこう。さっきの件の話のあれ。やっぱり似たようにときめき感じてたよあおちゃん)   (2018/5/23
05:39:32)

木幡茜> （汚れたらそのままごみ箱にダイブさせるから大丈夫。どのみちいろんなもん吸っちゃうと制御はそれだけ難しいしね。妖怪の体液なんてそれだけで魔術の触媒だもん）   (2018/5/23 05:40:15)

九条カレン> ～♪   (2018/5/23 05:40:19)

リグル・ナイトバグ> バグってそう。(いや、蟲的に合ってるんだけど)…後者がまともかな…。――ああ、そうだ。何はともあれ、色々とお疲れきりたん。(可愛かったよって言葉にして撫でり撫でり)   (2018/5/23 05:40:28)

リグル・ナイトバグ> (そのゴミ箱の中身は後で纏めて戻る時にでも捨てよう。…下手したら私が逆に操作できるんじゃないかまである、私の体液を吸った式神)   (2018/5/23 05:41:12)

源内あお> まぁ……既に今度あったらずん子に今日の事で突っ込まれそうだけど。（怒られはしないと思うけど。悔しがられる想像が…）ん、何…リグル？（と思ったら本当に探してたらしい…。こう、大体わかってたけど。掘り起こされると恥ずかしいね？）  
(2018/5/23 05:41:38)

木幡茜> ほんと。りぐるんもきりたんも、お疲れ。夜通しだったもんねえ……ずん子ちゃんは沈没しちゃったけれどさ（そしてりぐるんの精子吸っちゃったクイックル神はりぐるん側から動かせるかもしんない）   (2018/5/23 05:42:53)

九条カレン> ～♪(マンガを読みながらソファーでゴロゴロ)   (2018/5/23 05:43:33)

リグル・ナイトバグ> (探せと言われたら探さないといけない気がしたよ、あおお姉ちゃんって呼んでおこう。大丈夫、掘り起こした私が一番恥かしい。大丈夫って何だっけ)   (2018/5/23 05:44:18)

東北きりたん> ん、大丈夫です。ずんねえ様は私にとってワンランク違う存在なのです。あお姉様もリグルさんもあたさかねんも大切なのですが、ずんねえ様は一つ次元がちがうのです！！（どやあ。だからきっと嫉妬されませんと。）   (2018/5/23 05:44:41)

木幡茜> （あたさかねん。新しいあだ名が爆誕したような）……あかさたなみたいなあだ名だねぇ。きりたんいいわぁ。   (2018/5/23 05:45:58)

源内あお> （…何、掘り起こした先にリグルが恥ずかしがるような事あったの？…うん。こう皆から呼ばれるとむず痒くなっていきそうだ…お姉ちゃん呼び）   (2018/5/23 05:46:24)

東北きりたん> ……徹夜したせいで逆にはいになってきてます……多分気が抜けたら電源が切れるように寝ちゃうと思います。 ……茜さんごめんなさい！？！   (2018/5/23 05:46:27)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんはきっと今頃ずんだの海に眠っているよ……(ついでじゃないけど今寝室に寝かせておいた私)   (2018/5/23 05:46:52)

九条カレン> ～♪(このマンガ面白いと思い)   (2018/5/23 05:46:54)

木幡茜> いやいや、私の方も変なテンションだし。気にしないで、きりたん   (2018/5/23 05:47:01)

リグル・ナイトバグ> (え、言っていいのってあおちゃんをみとこう。…大丈夫なれるよあおお姉ちゃん！時折不意打ちで呼ぼう今度)   (2018/5/23 05:48:04)

リグル・ナイトバグ> 眠気も相まって変にテンションが高くなる事はあるから……(そして迫りくる6時間制限、まだ余裕はあるけど)   (2018/5/23 05:48:49)

リグル・ナイトバグ> (今更ながらクイックル式神を操ろうかと思ったけど其れ操ってどうするって言われると周りが汚れる未来しか見えなかった)   (2018/5/23 05:49:37)

木幡茜> うーん、お姉ちゃん。私だと呼ぶより呼ばれるほうだからなあ。ちょっとだけうらやましい   (2018/5/23 05:49:39)

源内あお> 盛大に噛んだねきりたん（疲れとか眠気とか…出ちゃってきてるんだってわかりやすかった。）そういう事なら、ずん子に取ってきりたんが大切な妹だから…（嫉妬とかはされないと思うけど…あぁ、ずん子なら可愛かったでしょううちの妹！みたいに自慢しそう…うん。大丈夫そうかな）
  (2018/5/23 05:49:54)

九条カレン> ～(読み終わり次を探す)   (2018/5/23 05:50:19)

東北きりたん> ……あ、私もリグルさんと、一緒に制限が来てしまいますね……。それまでにあおさんにいっぱい甘えておきましょう……（だきゅう……////）   (2018/5/23 05:50:46)

源内あお> （待って…何があったの！？想像はつくけどさ…何となくついちゃうんだけどさぁ！？）   (2018/5/23 05:51:25)

リグル・ナイトバグ> むしろ其処をきっかけに我らのずん子さんならあおちゃんへアプローチをかけてくれるよ。(謎の信頼だった)――私ときりたんはほぼ同時だったからね。行く時は一緒だよきりたん。(格好よく言ってるけど別段格好良くはない)   (2018/5/23
05:51:51)

木幡茜> うわー、ちょっと私も限界だぁ（クイックル式神をゴミ箱へダイブさせながら）。みんなごめん、私先に出るね   (2018/5/23 05:51:53)

九条カレン> お疲れ様デース   (2018/5/23 05:52:15)

東北きりたん> お疲れ様です！丸々一晩お疲れ様でした！   (2018/5/23 05:53:00)

木幡茜> あとはよろしくね。そうそう、りぐるん、きりたん。楽しかったよ。それじゃあ、お先―   (2018/5/23 05:53:05)

リグル・ナイトバグ> (気が向いた時にあおちゃんも発掘をすると良いよと言っておこう。けどダメージは多分あおちゃんの方が多い)　　と、お疲れ様だよ茜さん。(魔女の朝帰り…割と普通な気がする。私も楽しかったよと)   (2018/5/23 05:53:17)

木幡茜> まったねー……（そしてどろんと消えるわたしでしたとさ。また遊ぼうね）   (2018/5/23 05:53:58)

おしらせ> 木幡茜さんが退室しました。  (2018/5/23 05:54:02)

源内あお> 茜はお疲れ様ー。（また今度は私とも話そうって見送っておこう。）じゃあ時間一杯。甘やかしちゃおう（なでなで…なでなで）   (2018/5/23 05:54:06)

九条カレン> 暇デース(本を探しながら)   (2018/5/23 05:54:30)

源内あお> 我らの…ずん子…（ずん子が共有資産になっていた。けど…それはそれで想像できちゃうのがなぁ。うん。発掘はやめておこう。私は前とお金と二期だけを見るんだ！）   (2018/5/23 05:55:30)

東北きりたん> 不純同姓交遊？弄られるお姉さん？王子様？って言うところらへんでしょうか？(がさごそ。)   (2018/5/23 05:55:42)

リグル・ナイトバグ> 暇ならば横からあおちゃんに甘えると良いよ。(私も時間ギリギリまであおちゃんの傍に寄っとこう。汗で少し身体が冷えちゃったし)   (2018/5/23 05:56:22)

九条カレン> ～(またマンガを見つけて)   (2018/5/23 05:57:02)

東北きりたん> んん、そうですね、みんなであお姉様に甘えちゃいましょう。センターは私です！！（正面からぎゅーってします。）   (2018/5/23 05:57:21)

リグル・ナイトバグ> (後ろを振り返ればお金が落ちているかもしれない、二期続報早く来ると良いね)……きりたんが何かごそごそしていた。   (2018/5/23 05:57:40)

九条カレン> え、あ、甘えるデスか？   (2018/5/23 05:58:10)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ…後ろは私が！(あおちゃんを後ろからぎゅーっとしとこう)   (2018/5/23 05:58:18)

九条カレン> (とりあえずそばによる)   (2018/5/23 05:59:03)

源内あお> えっ、何その流れ…。別に嫌とかじゃないけど。そんな流れだっけ今、わっ…（前門のきりたんぽ、後門の蛍だった…そして側にカレンで。）よ、よーしよし。良い子達だねぇ？（疑問符をつけつつ、一人一人の頭を撫でよう）   (2018/5/23
05:59:51)

九条カレン> ありがとうデース♪(ご機嫌そうに)   (2018/5/23 06:00:21)

東北きりたん> そしてそれでは、正面をあけるために私は上でいいのです！カレンさん正面は任せました！（リグルさんをよじ登り、あおさんの肩に乗ります！！）   (2018/5/23 06:00:46)

源内あお> （この状況じゃ後ろを振り向けな…ってそんな金の亡者だけど釣られないよ！二期、いつかなぁ…その前に私コラボするらしいけど。）   (2018/5/23 06:01:15)

リグル・ナイトバグ> 流れは何時の間にかできてる物だから…(頭を撫でられれば目を細めて触角ぱたぱた。程良い疲れた身体になでなでが聞く)…まさかの、上！(きりたんを支えとこう後ろから)   (2018/5/23 06:01:38)

九条カレン> 上デスか？(前から抱きつき)   (2018/5/23 06:01:59)

リグル・ナイトバグ> (ああ、じゃあ前方にお金が。(じゃあとは)…コラボ(身売り)…しちゃうんだ)   (2018/5/23 06:02:16)

東北きりたん> （肩車であお姉様の頭にもたれ掛かるのです。こ、これは以外とバランスとるのが難しいですね？！）   (2018/5/23 06:02:24)

源内あお> うおぉ…？！お、落ちないよう気をつけてね…！？（不意にくる負担…そんな重いとかじゃないけれど。カレンの頭とリグルの頭を撫でるのに両手が塞がってて心配。）   (2018/5/23 06:03:23)

リグル・ナイトバグ> とりあえずあおちゃんは前方に集中してて大丈夫だから…(きりたんのバランスを取るために私は腰辺りに手を添えとく係へ。何だろうこの状態)   (2018/5/23 06:04:21)

源内あお> （どっちにしろ動けないよこの状況！支えるのは任せるよリグル。…私を好きにできる権利（版権）までは渡してないから大丈夫…！）   (2018/5/23 06:05:02)

東北きりたん> 下も考えたのですが……さすがに踏んでくださいと言う勇気がありませんでした……（と、とりあえず降りましょう。）   (2018/5/23 06:05:12)

九条カレン> ～♪   (2018/5/23 06:05:27)

リグル・ナイトバグ> (言い方！私もだけど言い方が何だか…むしろその権利だったら私が貰いたい位だった。そしてコラボ先も見てきた私。降りるきりたんを見つつ)…流石にきりたんを踏みたがる人も居ないだろうしね。   (2018/5/23 06:06:43)

源内あお> 集中する程でもないけど…（カレンの背中を優しく擦りつつ。）いや、きりたんを座布団代わりにしたりできないから。（色々背徳感が凄いことになるよそれ。バランスを取るのは諦めるんだね）   (2018/5/23 06:07:14)

九条カレン> ～♪(抱きつきながら嬉しそうに)   (2018/5/23 06:08:20)

リグル・ナイトバグ> (きりたんにこっちにくる？って膝を叩いて)   (2018/5/23 06:09:13)

東北きりたん> そうですね……私は別にドMではないですし、ずんねえ様のもちもち太ももははおいといて。あまり踏まれるのは好きではないのです。（それではリグルさんの膝の上に座りましょう。）……原点回帰ですね。   (2018/5/23 06:10:23)

源内あお> （いや、さすがのリグルにでも渡せないから…何されるかわかんないし。FAGだけじゃなくて私の出番も確定してるから楽しみ。……これから始める事になるけど。やるなら）   (2018/5/23 06:10:38)

リグル・ナイトバグ> それならむしろ挟まれる位が良いかもしれないんじゃないかな(そんな提案をしつつ、膝の上に座るきりたんの頭を撫ぜ)…入って来た時と大体同じ状況だった。   (2018/5/23 06:11:46)

九条カレン> と、そろそろ失礼するデース   (2018/5/23 06:12:13)

東北きりたん> はーい、お疲れ様でした。   (2018/5/23 06:12:33)

リグル・ナイトバグ> (衣食住の保障とか位しか出来ないな好きに出来る権利貰っても…頻繁に使わない気がする。…あおちゃん頑張れ！)   (2018/5/23 06:12:36)

源内あお> ん、お疲れ様。というよりいってらっしゃいかな？   (2018/5/23 06:12:44)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だよー。(片手を振り振り)   (2018/5/23 06:12:46)

九条カレン> 行って来るデース…♪(みんなにウインクして帰る)   (2018/5/23 06:13:29)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2018/5/23 06:13:31)

東北きりたん> ふえ？挟まれることは普通ではないのですか？（首を傾げます）   (2018/5/23 06:14:12)

リグル・ナイトバグ> 普通だよ？(だから踏まれるよりそっちの方がいいかなな感じの提案だったのかもしれない)…ああ、後数十分足らずで時間が。   (2018/5/23 06:15:28)

源内あお> （そこは定期的な社員旅行とか季節のイベントへの参加とか…特別手当とかボーナスとか臨時収入とか時給アップとかも保証してよ。まぁ…何でもしますって言っても実際どう扱えばいいか逆に困ったりするよね）   (2018/5/23 06:15:40)

東北きりたん> あとやり残したことは……あお姉様、あお姉様。ちょっとこっちに来ていただけますか？（リグルさんの膝の上から手招きします）   (2018/5/23 06:16:42)

リグル・ナイトバグ> (それはあおちゃんが大人になってから考え…細かい！版権元貰ったらそれ位はしないとだろうけど！　何でもしますは割とねぇ、と)   (2018/5/23 06:17:13)

源内あお> …これ、私が突っ込むべきなの（それは世間の一般論にはなりそうにもないけ…ど…）ん？どしたの…？（呼ばれれば、立つのも面倒だし四つん這いできりたんの方へ）   (2018/5/23 06:17:39)

リグル・ナイトバグ> やり残した事。(んー。っと。まあ、あるにはある気がするけど…きりたんを優先させよう)   (2018/5/23 06:17:53)

東北きりたん> ……その、タイミング逃してしまったのでできなかったのです。（よつん這いですか……それでは、あお姉様顎に手を当ててちゅっと……キスしちゃいます。）ん……これで満足です。   (2018/5/23 06:19:03)

源内あお> （果たして2人のやり残した事は…時間的に間に合うのだろう…）んっ？！（不意に奪われた唇…。ちょっぴり驚いたように目を大きく開いて）…これ、は、お粗末様です（流石に頬が赤くなった）   (2018/5/23 06:20:55)

東北きりたん> あと一分です！！   (2018/5/23 06:21:20)

リグル・ナイトバグ> (私に関しては似たような事だから、残り時間の時点で間に合わない間に合わないって言っとこう。この発言がされるさえもわからない)   (2018/5/23 06:21:48)

東北きりたん> 今日はありがとうございました……キスのしないのは、ちょっと寂しかったのです。おやすみなさい……。   (2018/5/23 06:22:04)

源内あお> あっ、じゃあもうすぐ看取る事になるんだね（…じゃあ、何とか間に合うようにリグルにも顔を伸ばして　ちゅっと唇を重ねるだけのキスを）   (2018/5/23 06:22:21)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、リグル・ナイトバグさんが自動退室しました。  (2018/5/23 06:22:22)

東北きりたん> あっ   (2018/5/23 06:22:30)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、東北きりたんさんが自動退室しました。  (2018/5/23 06:22:30)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2018/5/23 06:22:45)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/23 06:23:03)

源内あお> なんか最後にすっごく気になる終わり方が？！（あっ　って何？　何！？って混乱したよ）   (2018/5/23 06:23:28)

リグル・ナイトバグ> せっかくした後だったから残しておけばよかったのに。(もう。と。キスは嬉しいけど指で受け止めておこう。きりたんとした後に直ぐキスはね。と)   (2018/5/23 06:24:03)

東北きりたん> 前回の私は、時間上限を犯してしまう反逆者でしたが、今度の私は完璧で幸福なのです。   (2018/5/23 06:24:24)

リグル・ナイトバグ> (幸福が義務化されてそうだった)   (2018/5/23 06:26:54)

源内あお> 狙える時は狙うつもりだったくせに…（受け止められていた。そういう意味でのやり残しじゃなかったの？…と問いつつ。）　おかえり、リグル。きりたん（市民きりたんが今回は眠気に反逆して入ってきた気がした）   (2018/5/23 06:27:49)

東北きりたん> それでもあえて言いましょう。前回の私はやり残しを無くし、リグルさんの膝の上に始まり膝の上で終わることが出来、最後に意味深な一言を残すことができました！！悔いはないのです！！   (2018/5/23 06:29:19)

東北きりたん> ということで、おやすみなさい……。（ぐたり。限界は越えてました。ずんねえ様と一緒の布団に潜り込んで熟睡するのです……。）   (2018/5/23 06:30:34)

リグル・ナイトバグ> 狙える時はそりゃあ狙うけどもっ(そういう意味ではあったけど時間いっぱいギリギリにする事じゃないからねっと。可愛い妹分を優先したまで)　きりたんが悔いが無いのは安心！(膝に始まり膝に終わっていた。お布団まで潜り込みに行く体力はあるようでそういう意味でも安心だった――)
  (2018/5/23 06:30:55)

源内あお> 色々とやり遂げられたなら何よりだ。おやすみなさーい！（最後の意味深とかやり残しとか翻弄された気がするけど…！色々ありがとねって此方からもお礼を言いたかった。言った）   (2018/5/23 06:31:53)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/23 06:32:12)

源内あお> 余裕がある時に…たっぷりとしたい訳だリグルは（二人共落ちる前の挨拶の代わりと思ったけど…何にせよ。きりたんが満足して眠りに行ったなら、私も満足だ）   (2018/5/23 06:34:38)

リグル・ナイトバグ> 其処はご想像にお任せ…かな言わないでも判るだろうし多分。(むしろ今回の場合、私が真っ先に優先しようとした事がきりたんへのお返しだったと言う。)   (2018/5/23 06:36:58)

源内あお> …まぁ。何となくはね。（想像するまでもなく判るって言えるかな。とは…。あぁ、そのお返し関係はあれかな、私が来る前にでも何かあったのかな）   (2018/5/23 06:40:05)

リグル・ナイトバグ> とりあえずその話は横に置いとこう。(最近その手の事ばかりな気がした、ぽいっと。其処は琴細やかにいう事でも無いから頷くだけ頷こう、なお、別に今回では無くても良いからやり残しでも何でも無い！)   (2018/5/23 06:42:12)

源内あお> （横に置くと言いつつぽいっと投げていた…。）それじゃあ。特に何も残ってないなら…リグルも寝なよ？完全に徹夜しちゃってるんだし   (2018/5/23 06:44:53)

リグル・ナイトバグ> お話はしていたいけれど、何時眠気が来るかは判らないからね。(変に心配かけちゃうよりかはそうした方がいいかと。唇じゃなく頬に口付けを落とし)   (2018/5/23 06:47:51)

源内あお> そこは、またの機会かな。時間ある時にまた会えるだろうし（それに私も、学校だしねって。頬に触れる感触にお返しを…と思ったけれど、さっき止められたし。貰うだけ貰っておこう）   (2018/5/23 06:50:56)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんが真面目に学校に…って一瞬でも思ったのは色々とおかしかった…(少し前に在った皆が学校に遅刻したりすると言う事を思いだして…あの時はあの時だったし頬にお返し欲しいなって。自分の頬を指差そう、やり残しのキスの後、直ぐのキスな感じだったから止めただけだったし。変な拘りだけどね】
  (2018/5/23 06:54:56)

源内あお> 私は結構真面目に学校には行ってるよ（スクールシーンもそこそこあったし。授業を真面目に受けてるシーンはなかったけど！…なるほど。とそんな拘りはわかったけれど。）やっぱ、また今度。ゆっくり…しよ（ニコッと悪戯な笑みを浮かべれば、自分の唇に指を当ててから…それをリグルの頬に当てて。お返しはまた今度と。）
  (2018/5/23 07:00:34)

リグル・ナイトバグ> 学校には行っている、けど授業は…ん。(其処から先は言わないでおこう。こう、生暖かい目はしてた。…状況が状況だったらまた違うだろうけどね、一段落ついてた時だし)…あおちゃんが意地悪でやらしい。――って言うのは冗談にしておいて…そうだね、ゆっくり。(このお返しのお返しもまた今度ねと。…)じゃあ、最後の最後にやり残しじゃ無くしたい事だけしてから戻ろう。(ぎゅっとあおちゃんを抱き締め。ひとしきりその感触を味わってから「気を付けて学校行ってね」と告げると身体を離し)――一応、おやすみじゃ無くて行ってらっしゃいだね。(手をひらり、と振って。マントをひらりとしたと思えばマジックみたいに消えておこう。何処かの魔女さんみたいに格好よく去りたかった)
  (2018/5/23 07:05:40)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2018/5/23 07:05:51)

源内あお> 最後になんか凄いサプライズ的な退出方法を…！（なんだか新しい技を身に着けていた。ともすれば一人になったなら私も登校の準備にやや早足で帰宅するとしよう）   (2018/5/23 07:08:00)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2018/5/23 07:08:03)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/23 09:02:14)

東北ずん子> ……あうぅぅぅ(ごろごろごろ   (2018/5/23 09:04:17)

東北ずん子> いけない、いけない、おちつかないと(ふぅ、もう、本当に、あぅぅぅぅ、ごろごろ   (2018/5/23 09:09:01)

東北ずん子> せ、せめておひるすぎにくれば、よかったです、ね。と、とりあえずいつものいちじかん、です(おろおろ、ふらふら   (2018/5/23 09:20:27)

東北ずん子> と、とりあえずゆうがたにきたり。こ、こなかったり？い、いろいろ、し、しま、す、よていです(だれにともなく   (2018/5/23 09:35:52)

東北ずん子> と、とりあえ、ず、このあさのじかん、は、だれもいません、もん、ね。おじゃま、しました(はふー   (2018/5/23 09:50:54)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/23 09:51:10)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2018/5/23 10:43:06)

東北きりたん> ずん姉様、動揺しすぎなのです……；大丈夫ですかね……；   (2018/5/23 10:44:05)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2018/5/23 10:45:00)

東北きりたん> ん、ともあれ、……まだすこし眠いです……また会いましょうね？ずん姉様……   (2018/5/23 10:45:13)

東北ずん子> だだ、だいじょうぶですよぉ(げ、げんきです、はい(ぱさっと、お布団かけてあげましょう   (2018/5/23 10:45:32)

東北きりたん> あ、ずん姉様！！おかえりなさい！   (2018/5/23 10:45:44)

東北ずん子> た、ただいまー。はい、えっと。心配なく、お、おやすみしてください(丁寧に布団をしいて、枕をいそいそ準備   (2018/5/23 10:46:42)

東北きりたん> う、うん、わかりました…それでは……寝かしつけお願いしてもよろしいですか？？   (2018/5/23 10:47:33)

東北ずん子> よ、よろこんで！き、きりたん、ぐっすりねてくださいね。起きたらご飯もよういしておきますから(甲斐甲斐しく世話する姉の図、ぎゅっと抱きかかえておきましょう)   (2018/5/23 10:49:53)

東北きりたん> で、では……行きましょうか？（少しきょとんとしつつ……ずんねえ様と寝室に行きましょう。）   (2018/5/23 10:50:56)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2018/5/23 10:51:04)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2018/5/23 10:51:09)

おしらせ> 紅美鈴さんが入室しました♪  (2018/5/23 14:15:04)

紅美鈴> (リビングに設定しておきましょう、この時間ですからあまり長くは居られないでしょうけれど)――場所によっては雨がぱらぱらと降ってる所があるようですね。(少し降られた程度でしたから良かったと軽く水気を払ってからお部屋の中へとお邪魔をしましょう)  
(2018/5/23 14:16:51)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2018/5/23 14:20:40)

アンヘル> (ところによって、天気のバラつきがあると言うことはどしゃ降りの場所もあったりする)……こんちは(髪やら衣服やらから雫がたれ落ち、着ているジャンパーやビキニブラなどまで全身ぐっしょり濡れている)   (2018/5/23 14:23:05)

紅美鈴> こんにちはです――…ね、ええと。ちょっとお待ちください(流石に自己紹介を先にする状況じゃ無い。タオルを取りに行き戻って来れば其の儘タオルを渡しつつももう片方の手に持っているタオルで彼女の髪をまず拭いてあげましょう。上から拭いていかないとぽたぽた落ちますし)
  (2018/5/23 14:25:52)

アンヘル> うぐぅ、晴れてたから油断したぁ(通り雨ですっかり濡れ鼠に。先に入ってた中国系女子が気をきかせてタオルを持ってきてくれた)………はふぅ、あんがと(自分で拭こうと思ったら、拭いてくれているので、そのままやらせるスタイル。さながら風呂上がりの犬のように)
  (2018/5/23 14:30:50)

紅美鈴> この時期、そういう事が多くなってしまうから荷物が増えるとしても傘は持ってた方が良いかもしれませんね…(雨が強くなる前にお部屋に入れた私は運が良かった様子)…あ、こんな状況で申し訳ないですが、紅美鈴(ほん・めいりん)と申します…良くここに来てる蛍妖怪の子のお友達って感じでしょうか。(そんな事を漏らしては頭と髪を噴き終えてから今度は身体の方へ)…はっ、…普通に拭いちゃいそうでしたが流石に身体の方まで私が拭くのはダメな気がします(色々触れてしまう所がありますし、とりあえずそういう所は避けて拭いておきますが)
  (2018/5/23 14:35:10)

アンヘル> 傘かぁ、荷物になるからあんま好きじゃないんだけどなー。あっ、あたしはアンヘルっての。よろしくね(あー、リグルのお友達ね。と蛍妖怪とは面識があった様子)……おぉ、美鈴ってば淑女的。ほら、タオルで拭うからぁって感じでそのまま身体を触る人もいたりするから(美鈴の反応に何か新鮮だと、ちょっと驚く)
  (2018/5/23 14:40:59)

紅美鈴> そうなんですよね、折り畳みの物だとしても嵩張ってしまいますし…アンヘルさんですね、よろしくお願いします。(面識が逢った様子ににこりと笑い)　急にされてしまったら驚かれちゃうでしょうからね…それが悪いとは言いませんが。(こう、触れられたら恥かしいかもしれない、という所だけは避けて。腕や裸その辺りを自分が拭いてあげてから後はアンヘルさんへ任せましょう。その間、温かい飲み物の準備を)
  (2018/5/23 14:45:47)

アンヘル> ほうほう、美鈴って気が利くよねぇ(初対面から至れり尽くせり。あたしが何にもしないだけってのもあるけど、忙しなく動いては色々と用意してくれる)いやー、何か悪いね、あははー。別にあたしは偉い人でもなんでもないから適当でいいよ、適当で(と言いながら受け取ったタオルで胸やらお尻やらを拭っていく)
  (2018/5/23 14:52:06)

紅美鈴> お仕事…門番をやっていますが、其れとは別に時折雑用として動く事もあるので…ある意味、それが体に染みついてしまってるかもしれませんね。(あはは…と笑いながら、言葉通りに慣れた様子で動いては紅茶を淹れ戻って来ましょう。アンヘルさんが身体を拭き終わるのを待ちつつおぼんを片手に持ってる私でした)
  (2018/5/23 14:54:49)

アンヘル> 職業病か……苦労してるのね(涙がほろりと、ハンカチ、ハンカチ。あっ、濡れてる。まぁ、いいや目元ごしごし)あたしはお気楽にやってるからなー。不良社員ってやつ？あ、いただきまーす(と笑いながら席に座り遠慮なく美鈴の入れて紅茶に口をつける)  
(2018/5/23 15:00:48)

紅美鈴> ま、まあ、それが嫌という訳では無いので良いんですけどね…(ハンカチまでびしょびしょでした)　人それぞれですし、気楽に過ごすのも良いと思いますよ？(どうぞどうぞ、と告げては私も座りましょう。自分の分の紅茶を一口頂き)…本当はお着換えがあればいいんでしょうけど。(アンヘルさんをちらりと見て、寒くありませんか？と)
  (2018/5/23 15:03:34)

アンヘル> 世の中ってあんたみたいなタイプの人間がいるから、ある程度平和な気がするよ(よくできたバランスだと、悪の組織の一員のくせに宣う)着替えねぇ、ここって着替えとかあんのかな？(これはアレか。ダイスで着替える流れか。嫌いじゃない(キリッ))  
(2018/5/23 15:09:21)

紅美鈴> 意外とこう見えて悪者かもしれませんよ、私も。一応妖怪ですからね(一応扱いかつ大抵悪い人は悪い人とは言わないと言う)　衣装が置かれているお部屋があるとは聞いてはいましたね。(以前、リビング設定の時に急に衣裳部屋があると言う感じで設定が生えたとか。…アンヘルさんが着替えた結果、高い確率でお肌が隠れる確率の方が高いですね…！)
  (2018/5/23 15:13:15)

アンヘル> 見た目によらないってのはあるかもだけど。リグルも同じこと言ってたような(やはり、妖怪＝悪の図式なんだろうか) はいはーい、じゃあ、着替えてきまーす♪(颯爽と衣装部屋に飛び込みつつ、美鈴がフラグ立ててるような気がしなくもない)  
(2018/5/23 15:19:05)

アンヘル> (1:同じ服 2:バニースーツ 3:スクール水着 4:美鈴の服 5: メイド服 6:バスタオル。現実は非情である)   (2018/5/23 15:19:19)

アンヘル> 1d6 → (6) = 6  (2018/5/23 15:19:25)

アンヘル> (美鈴を見る)   (2018/5/23 15:19:35)

紅美鈴> (視線を逸らす)   (2018/5/23 15:19:44)

紅美鈴> 妖怪はもしかしたらそういう事を言ってしまう流れがあるのかもしれません。(何だかんだで畏れられてこそだったりしますからと言う私は未だ何の妖怪か判ってません)　(アンヘルさんが衣裳部屋へと飛び込んだのを見つつ、ああ、何かフラグが立ってそれが成就された気がします)
  (2018/5/23 15:21:34)

アンヘル> 衣装部屋とは……？(衣装部屋から戻ってくるとバスタオルを身体に巻いて戻ってきました。濡れた髪にバスタオル姿、頬を薄赤く染めながら、美鈴の肩に寄りかかる。こう事後っぽい雰囲気にしてやった)   (2018/5/23 15:24:16)

紅美鈴> 衣裳部屋とは何だったんでしょう…(可笑しい、何かが可笑しい…事後っぽい感じの雰囲気になっちゃってました。…考え方によってはシャワーを浴びて来たアンヘルさんでもあります)…ええ、と。(突然の事で私も頬を赤らめますが、肩に手を回して。肌寒そうなのを緩和するよう、ぎゅっとしておきましょう)
  (2018/5/23 15:28:13)

アンヘル> 一斉にクリーニングに出したとしても、めもっと別の何かがあっただろうに(大きい衣装箪笥の中にタオルしか入ってないのはシュールだった)……美鈴、凄かった…♥(ぎゅ、と柔らかな胸を腕に当てながら、やってもないことがさもありました的な感じ。捏造以外の何物でもないけれど、美鈴の手が肩に回って、ぎゅっとしてくれるのは暖かくて居心地が良かったからこのままでいよう)
  (2018/5/23 15:34:34)

紅美鈴> せめて、こう、何かしらあって欲しかったですね本当に……！(衣裳部屋じゃ無くてタオル部屋だったのかもしれない説が浮上してきます)…っん。――…アンヘルさんも凄かった、ですよ？(ノってしまう私。乳房を腕に感じれば、微笑みながらアンヘルさんを見つめましょう…アンヘルさんに私の体温を伝えながらゆっくりと寄せる顔…雰囲気に呑まれてる可能性)
  (2018/5/23 15:38:11)

アンヘル> あん、もうエッチ……あんなにたっぷりと出して……(と意味深に下腹部を擦る。この雰囲気だと、こっちが受け(のはず))ぁ…んふふ……ン♥(と茶番を繰り広げてたけど雰囲気はいい雰囲気。美鈴の顔が近づいてくると、ぐっと身体を伸ばして自分からも顔を近づけて唇を重ねる)
  (2018/5/23 15:49:34)

紅美鈴> アンヘルさんだって、あの時あんなにいっぱい声を出しちゃってたじゃないですか…(下腹部を擦るのを見れば、ほんの少し視線を泳がせて頬をぽりっと)――っ……ん、…っ♥(触れ合う唇…肩を抱く力を強め、重ねられた唇を啄み…額を軽く擦り合せて、もう一度唇をちゅっと重ね合わせて)
  (2018/5/23 15:52:00)

おしらせ> 木幡茜さんが入室しました♪  (2018/5/23 15:53:04)

木幡茜> （どろん、と何の前触れもなく登場するよ。めーりんちゃんとアンヘルさんがいい雰囲気だから、とりあえず観戦モードかな。あ、ちなみに私は木幡茜（こわた・あかね）。マシュ・キリエライトの知り合い、と思ってもらえるといろいろスムーズかな）  
(2018/5/23 15:54:39)

紅美鈴> (既に事後感を出しちゃっている私でした。脳波と言う名の気を飛ばしながらこんにちはの挨拶をしておきましょう)   (2018/5/23 15:56:16)

アンヘル> んふ……ん♥(肩を抱き寄せられて身体を密着させる、胸を美鈴の身体に当てながら啄まれる唇の感触を堪能し、温かい唇の感触をもう一度味わいたくなり、再度唇を吸い上げる)……あはは、ノリ良いね。ごめんね～。キスまでして貰って、結構尽くすタイプ？(唇を離して悪戯っぽく笑う)
  (2018/5/23 15:56:57)

紅美鈴> ふあ……っ…ンッ…(密着した体から伝える体温…唇を吸い上げられれば、肩をぴくっと震わせては…頬を緩ませて)…そういう事になっちゃった時は私の全身全霊をかけてお相手する所存ですから、ねっ。(…それに、そういう事は嫌いじゃありませんしって視線を横へ…それこそ、もう少しして一度戻らないといけないって事が無かったら、ぽそぽそって言葉を漏らしてました)
  (2018/5/23 15:59:05)

アンヘル> こんにちは。あたしら初対面でまだソフトな関係って言ったら信じる？(と茜に挨拶。あたしはバスタオルに身体をくるめて 美鈴に肩を抱き寄せられている状態。どこもいかがわしくない。大変KENZENな状態)   (2018/5/23 16:00:24)

木幡茜> およ。こんちゃー。……ソフト、ねぇ……まあほら。ここは無軌道にラブ行為をする部屋だから。……がんばれっ、名も知らぬ目隠れショートの人♪   (2018/5/23 16:02:47)

紅美鈴> あ、…こんにちは、ですね。(健全な状態何です、何事も無かったと言われてこれは信じられないパターンですねわかりません。…なお、こんな状況ですがアンヘルさんとはキスまでしか経験してません！)   (2018/5/23 16:02:47)

アンヘル> あはは、いいねー。あたし、美鈴みたいな子、好きだよ(じゃあ、その全身全霊を楽しみにしてようって。視線を逸らされれば美鈴の頬を指でふにふにと触る)   (2018/5/23 16:03:58)

木幡茜> はーい。お二人さん、私は特等席で見が……ううんっと、暖かく見守ってるから、どうぞごゆっくり☆（基本的に駄姉な私は、暖かい視線で新しいカップル誕生を祝福するのでした、っと。頭に生がつくとか言ってはいけない）   (2018/5/23 16:06:21)

紅美鈴> 好き――って言われてしまうと照れちゃいますが、ありがとうございます、アンヘルさん♪(好きと言って貰えるのはやはりうれしい様子で頬が緩み。その頬をふにふにされるとしっかりとした弾力を感じさせるのでした)   (2018/5/23 16:07:20)

アンヘル> 無軌道にラブ行為をして、周りを巻き込つつ、時には複数のカップルが愛を育む、アレなお部屋だね。あ、名前はアンヘルだよ。よろしくね～(目隠れショートだけど名前はアンヘルでーす。と名乗っておこう)   (2018/5/23 16:08:14)

紅美鈴> ごゆっくりしたいですが着々とお時間が迫ってしまっているという事実がありますね…。(生暖かい目で見られていました、このお部屋ですと色々なカップルが出来上がりますね…と頷いて。そういうお部屋ですが！)   (2018/5/23 16:08:50)

木幡茜> そうそう、それなお部屋。アンヘルちゃんだね、了解了解。（銀髪長身わりとふらふら。何故だろ、他人って気がしないのは9   (2018/5/23 16:09:31)

アンヘル> なんか、傍観者気取ってるけど……あたしら今流れとダイス神の導きでそうなったからさぁ(首をかくんと揺らして)仮にあたしら二人とも攻め側だった場合、その位置が大変危険ってご存知？(と言いつつ、茜にジリジリとにじり寄る)   (2018/5/23
16:11:13)

木幡茜> あっれぇー……わりと大ピンチかな私。……それはそれでまあいいかという気はするけれどねぇ……   (2018/5/23 16:14:11)

紅美鈴> (アンヘルさんがにじり寄っているのを見つつ、そーっと茜さんの後ろへと回っておきましょう。両肩にポンッと手を置きまして)…まあ、大丈夫です。仮に攻められるとしてもアンヘルさんからだけですよ。(もう少しで一度戻らないとですからと、茜さんの耳元でぼそり)
  (2018/5/23 16:16:02)

アンヘル> って言ってみたけど。あたし、受け側なんだよね！(攻めっぽい雰囲気出すときあるけど、ただの性格なのでした)大体あたしも時間がそろそろやばい(軽くお話しだけのつもりが結構経ってた)   (2018/5/23 16:16:55)

木幡茜> あっれぇー。めーりんちゃんまでなんで私の退路を断つ方向に動いてるかなぁ……（ありゃん。めーりんちゃんもアンヘルちゃんもそろそろかぁ。オッケー了解、またの機会によろしくね）   (2018/5/23 16:17:49)

紅美鈴> …茜さんが楽しめる方向へと思って。(視線逸らして)…私はどちらも行けます――ね。(ついでにマッサージとかも得意ですと。気で血行を良くしたり、便利でした)…私も割と顔を出す程度かなと思っていたらついつい入り浸ってしまいましたね。――そろそろ行かないと…でした、が。
  (2018/5/23 16:20:54)

2018年05月23日 02時34分 ～ 2018年05月23日 16時20分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]