/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月28日 21時01分 ～ 2019年04月02日 02時32分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

九条カレン> あうあう....(鼻頭をつつかれて)ま、まぁ....そういうことになるデスね...杏子もデス？.(勿論そっち系以外のも含めてデスがね...と照れて誤魔化しつつも)   (2019/3/28 21:01:39)

佐倉杏子> あたりまえじゃん。世の中自分の好きに生きてなんぼなんだしさ、自分に正直になるのが一番だよ(正面から顔を覗きながらにやりと)   (2019/3/28 21:03:50)

九条カレン> まあ確かにデス...私もそういうのはありデスよ....(勿論無理矢理でなければデスよ？と顔を覗き込まれるとそう言って)今はそういう気分デスね   (2019/3/28 21:06:34)

佐倉杏子> ふーん。じゃ、あたしと行くかい？(こくりと頷き相手の手を捕まえて)   (2019/3/28 21:07:59)

九条カレン> 勿論....デスよ..(手を捕まえられるとそのまま個室行き？に)   (2019/3/28 21:09:30)

佐倉杏子> んと、それじゃ用意するね   (2019/3/28 21:09:59)

九条カレン> あ、お部屋見つけたのでこちらは移動するデス   (2019/3/28 21:12:30)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/3/28 21:12:40)

九条カレン> (そのまま個室に入っていく2人でした)   (2019/3/28 21:12:53)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/28 21:12:56)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/3/28 21:25:54)

金糸雀> こんばんはなのかしらー(ふんわりふんわりと傘で降りてきて   (2019/3/28 21:26:02)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/3/28 21:46:27)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/28 21:48:44)

九条カレン> 【相手の人が落ちたのでまたお邪魔しますー】   (2019/3/28 21:49:10)

九条カレン> 【と、そろそろ抜けますね。杏子さんもまた会えたらよろしくねー】   (2019/3/28 22:06:55)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/28 22:06:57)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/29 14:49:40)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───おっやつ、おっやつ♪(ひょっこひょっこ、扉開けてスキップでお邪魔する御子さん。手にしているのは───緑色のソフトクリーム乗っけた、2~3人前の抹茶パフェ。席についてパフェを置けばはむはむっ、手にした長スプーンで口の中へ。)…んふぅー♡パフェうんめーっ♪(好きな食べ物───ビーフとパフェ。満面の笑顔でみるみるうちに減らしていくパフェの山。)
  (2019/3/29 14:53:41)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが自動退室しました。  (2019/3/29 15:14:57)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/29 23:08:50)

源内あお> やっほー、と…今日も一番乗りか（ガチャッと扉をあければ顔を覗かせて）まいっか。待ってたら誰かしら来るだろうし…適当に時間つーぶし（今日も珍しい事はせず…とっとこソファに向かって）   (2019/3/29 23:11:22)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/29 23:14:01)

結月ゆかり> はい、こんばんは。暇潰しからワンナイトラブまで幅広くご利用頂ける、あなたの町の便利なボイスロイド、結月ゆかりです(ババァーン)
来るだろうしってずいぶんな自信で。それとも未来予知だったりするのでしょうか。どうみても貴方はただの高校生にしか見えませんが…(願望を現実にする高校生…どっかで聞いたことありました。なんちゃらハルヒ。)   (2019/3/29 23:17:14)

源内あお> わっ…びっくりした（まるで事前に考えられたかのような前口上と共に現れる姿にきょとんと…）あはは…別に予知とかじゃないよ。ただ、ここの電気がついてたら…誰かしらが放っておかないよねっていう、経験則、みたいな？（私はただの高校生だよ。　私、源内あお　何処にでもいる普通の高校生1X歳！みたいな導入しちゃう系の高校生だよって。）
  (2019/3/29 23:21:18)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/29 23:22:48)

結月ゆかり> ふふ。私はヒトじゃないですからね…その気になれば増えたり、大きくなったりもできます(ふふん。データ、なので。たぶん)
んー、それはどうでしょうか。…案外、世間の風ってそんなに生暖かいモノでもないですよ？…まー、下心むき出しで来ちゃう人はいると思いますけど…なーんて♪(これもゆかりさんの経験則。……あれ？もしかして留年してます？それ。隠すって言うことはつまり…)  
(2019/3/29 23:24:46)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> そして、人は集まり、賑やかになっていくのです───とゆーわけでっ、ばんちゃーっ、アタシもお邪魔しまーす！(隣のお部屋でグースカ寝ていたのは内緒。パステルイエローのパジャマ姿でお部屋からそれなりに元気よく挨拶をしては…)…ん、んん…？ゆかり…ゆかり？(知っているけれども雰囲気がなんか違うなぁ、なんて。───背後的には初めましてだけど！)
  (2019/3/29 23:26:21)

結月ゆかり> 華やかさの裏側…水面下では今宵の獲物を狙う数多の欲望むき出しの獣が…。(ぼそり。)ネズミの王国とか、そういうウワサ絶えないですよね。ほんとかは知りません(きっぱり。ﾊﾊｯ)
はい、なんでしょう。ゆかりさんですよー？(みんなのゆかりさんです。雰囲気が違うのは…まぁ、動画の数だけ私の性格がありますから。背後になんて誰も居ませんよ、にっこり。)   (2019/3/29 23:30:01)

源内あお> …増えると厄介そうだし、大きくは…なれるの？（夢のない返答の仕方だった…大きくなれたら、良いね。とも温かい目だった）でも、実際…こうやってゆかりも。後…今シャルだって来た訳だし。結構アテにしても良さそうじゃん？（と、ちょっぴり得意げに）下心丸出しでガッツリ来られたら…私は慌てちゃうけどね！（断言していた。嫌だとは言わない。　もう、何度繰り返しただろうか。私源内あお…何処にでもいる普通の高校生1年。これで…○回目。みたいな？　ダークな奴じゃん！）っていう事でシャルもやっほ…こんばんわっていうより、おはよう？（なんてようやく振り返れば…格好を見れば挨拶も変えた）
  (2019/3/29 23:32:10)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …サラッとえげつない事口にすんなし。(ジト、横目で見つつ…──そのネタはもう大丈夫なの？なんて)あーうん、なるほどねー、なるほどなるほど。(…きっとこちらの言うミク、みたいな存在なのだろう。ミクも人によって違うのだし。)あ、いやなんでもない…ってか、馴れ馴れしく呼んでごめんよぉ。アタシ、シャルロット。ちょくちょく来てるふつーのじぇいけーって事でよろしくぅっ。(金髪に赤緑のオッドアイの時点で普通という基準とはズレているけれど気にしない。)＞ゆかり
ん、背後的にはこんばんは、だねえ。こうやって賑やかになったら添い寝してくれそうな相手来てくれるかなーってね？…もちろんあおでもゆかりでも誘ってくれたら嬉しいな、なんてね？(にししっ。)＞あお   (2019/3/29 23:36:32)

結月ゆかり> ゆかりさんをなんだと思ってるんですか！ふんすっ！(大きくなった。背丈2メートルくらい。ふふん、どうですか、ぐうの音もでないでしょう！)
私はたまたま暇してただけ、ですからねぇ…ゲームして過ごすのもいいですが、たまには誰かと話さないと、そのままカビだらけになってしまいそうなので(頭の中…っていうか思考？的なやつが。要するに運動でした。)
ふっふっふ。内心期待してるんでしょう？そーやってお持ち帰りされること。…けど、人が増えてくると困りますよね。誘われてもこっちで話してたいから！、と。誘った方はちょーっとしょんぼりかもです、ね(ふふふ。ま、ゆかりさんは煽られない限りは乗らないので安全です。ループモノ、ですか。それとも何人もいるやつですか？私は何人目です、みたいな)
  (2019/3/29 23:42:54)

源内あお> 賑わってきたなら皆寝なくなる様な…あっ、でもシャルロット生徒会長だって言ってたし、そんな風習が…？生徒会長と添い寝する事で…褒美が、みたいな…（頭の中でチャリーン＄と思案して）＞シャルロット　えっと…話すのが得意で、場を賑やかにしてくれる楽しい友人？後、一緒にゲームやったら楽しいだろうなーって思ってる（真面目に解答していれば…ゆかりが大きくなった、目の前に巨大な壁が立ちはだかって…ぐう、としか言えない！）一人で篭ってゲームばっかりしてたらキノコが生えてくる…みたいなアレだね。怖いよね（…あれ、物理的な話じゃなかった。でも、実際時々思考を働かせるの大事だよね、うん。　…多分ループ物。実際アニメでやった事を劇場でやるんだから私の高校1年生はまだ始まったばっかりなんだ）
  (2019/3/29 23:47:18)

結月ゆかり> ふふ。それが世界の摂理、ってやつです。こーやって表に見えてるモノだけじゃ、ヒトの本質なんて何もわからないってことです(黒いウワサとか、結構好きです。生々しくて。)
どうでしょうね。電子の歌姫は歌ってるわけですけど…電子の実況女王の私は話さなきゃいけなくて、そのスタイルは様々で…(性格も様々。小動物っぽいのからただのスケベ親父まで…私？ですか。たぶんピエロ、道化師です♪)
最近の女子高生は派手なんですねぇ…先生から怒られないんですか？(ぱつきんの頭に左右にカラコンとか。そして鞄にはタバコ、とか？もう不良じゃないですか、やだー！)   (2019/3/29 23:47:35)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───うぉぁッ！？(体の一部分がついて行ってないけれど大きくなった…と思えばやがて落ち着いた…はず。近くで急成長するとビックリするよね。)あーわかる。カビにはならないけれどものぐさになっちゃうよねぇ。…身体のスタイルはわりかし安定してね？(確かに性格は様々。別のゆかりも筋肉マッチョになったりするゆかりがいる、と聞いたし。なお歌姫の方ははちゅねミクになったりも。)…あー、へーきへーき。アタシん所の先生熊だから。(そう、見た目そのものが熊。茶熊学園の名に恥じない紛うことなき熊。…他にも女装の達人な不良とか女子力高い不良とか天才系ょぅι゛ょとかバイク跨って粉砕玉砕大喝采する神様とか。)
＞ゆかり   (2019/3/29 23:51:54)

結月ゆかり> …まるでカンペでも読まされてる感想ですね。リアリティがないです。(さらっと。今時そんなクサイ事を友達に言うなんて…さすがポエマー、ですね。枕抱きながらにゃんにゃんイッてるだけあります。…しゅんしゅんしゅん。いつもの身長に戻りました。心ない声が聞こえたので！)
ああ、そういうのありましたよね。ジョエルが無双するゲーム。(海外製のゲームで、キノコ生やした(意味深)敵がわんさか襲ってくるやつ…ラスアス。最終的にお前は何回目だ？とか言われちゃうんですね、わかります。)   (2019/3/29 23:52:11)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ──あー、あおは褒美が欲しいんだ？…まぁ、添い寝してくれるなら、褒美上げなくないことは無いけどねぇ？♪(───お金は生徒会長の特権で経費から金を出すスタイル。何が欲しいのー？なんてほっぺを指先でつんつんぷにぷにしてみたりっ)＞あお
  (2019/3/29 23:54:55)

結月ゆかり> ついていってますー！2メートルくらいになれば胸囲だって100くらいあるんですからねー！(むっとした表情で屁理屈並べ。まぁ、拡大した、だけなので…。)
ま、まぁ安定はしている、かも？(葵ちゃんや茜ちゃんは盛られる場合もある。ゆかりには盛るな、生やせ。ってそれなんですか、格差社会…というかいじめですよね、それって！)
熊……ああ、熊みたいな先生なんですね(たぶん大きくて優しそうな…クッキングパパみたいなのを想像しました、ほわん)   (2019/3/29 23:57:12)

源内あお> えっ！？本当にそう思ってるのに…（普通にショックを受ける私だった…って、待って！その乙女の秘密を知っちゃいけない！ポエムとか知らない。そんなの引き出しに仕舞ってない！…あっ、縮んだっていうか戻った。）へぇ、そうなんだ（流石に海外のゲームまで手を出して居なかった。場合により知ってるかもだけど…それは多分高校生の知識じゃない。…そして轟雷が言うんだね。　今度は…失敗しちゃダメです。あお　って…）
  (2019/3/29 23:58:03)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───アタシの心、読みやがったな！？(もしくは口から出ていたのかな、なんて。因みにこちらの胸は─着ると痩せるタイプ。或いは時期によって増減する仕様。)…巨乳なゆかりを想像出来る人っていますかねぇ。(あえて見てみたいかも。格差社会と言うより貧乳はステータスだから？)
ううん、違う違う。喋る熊だから。カムイっつー熊だから。(…詳しくは｢カムイ 茶熊｣で検索するとその意味が分かる、きっと。)＞ゆかり   (2019/3/30 00:01:45)

源内あお> 添い寝するだけでおかｎ…お小遣い貰えるの？（目が＄だった…）欲しいもの…（斬られた分の下着の補充に…特選いなり寿司、新しいゲーム機とか、てか…今月も生活費ぎりぎりだよね。武希子と…春のスイーツフェアも行こうって言ってるし…と頬をつつかれつつも考え始めて）
  (2019/3/30 00:01:50)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ──うん、ちゃんと報酬はあるかんね？ねっ、簡単な稼ぎ方っしょ？♪(添い寝するだけの簡単なお仕事…かどうかは。 ¥浮かべるその目ににんまり浮かべては
)──尤もアタシと添い寝していいかどうかはゆかりに委ねるけどね？アタシ後入りだし、ゆかりもあおを連れて行きたいって思ってるかもだしね。(横取りは良くないからね、なんて。)   (2019/3/30 00:07:14)

結月ゆかり> はいはい、そーですか…(にわかには信じようとしない、結月ゆかりです。なぜなら、壁扱いしたからです！) The Last of
Us、って言うゲームで日本語版もあります。制作会社はあのクラッシュバンディクーを手掛けている所で――(ペラペラ。たぶん長くなるのでカットです。ジョエルを熱演した山ちゃんのこととか色々語りたいところですがシャクがないのです。ループモノでループを把握できているのが自分しか居なかった場合の絶望感や孤独感は好きなんですけどね……もう誰にも頼らない。私１人で何とかする。って黒い魔法少女みたいなのとか)
  (2019/3/30 00:08:03)

結月ゆかり> まぁ、私はデータ、ですからね。心の声くらいは聞こえてきちゃうんです…(聞こえていますか？私です、結月ゆかりです…今あなたに語りかけています…)
あるには、ありますよ？けど、ギャグ…にしか見えないんですよね(加減しろバカ！って感じです。美乳とか、あってもいいじゃないですか！なんで壁なんですか、マキさんのバカー！やつ当たりします。)
カムイ…別次元につながる瞳術、でしょうか…(かちかち。へぇ……くまみこを思い出しました、結月ゆかりです。)   (2019/3/30 00:12:27)

源内あお> 確かにそれぐらいならお手軽だし…寝るだけだし（えへへ…と欲にまみれた笑い。ふらふらと揺らいでいく心。お水な商売のかをり）＞シャルロット　あぁ、流された…信じてくれていいのに（頭の中に浮かぶ　BADコミュニケーションの文字。セーブしてないからロードができない手痛いミスである）ほうほう。クラッシュバンディクー…そいや、全く関係ないゲームなのにゲーム内で主人公がクラッシュ・バンディクーを遊ぶゲームとかあったよね（とか…多分話し始めたら、きっと派生したり語ったりで大変な事になるかもしれない。ここはヲタ部屋じゃなく百合部屋なので割愛された。…起きた時に時計を見て、　またかって諦めた瞬間の目とか好き。段々とループを自覚してるキャラのリアクションが薄くなっていくのとかが丁寧に描写されてると良いなって思うかな。）
  (2019/3/30 00:16:30)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (こいつ直接脳内に…！)…ある意味ハッキングされてるって感じ…！(いや、そういやこういうこと出来る子がいたんだっけ…！)
大きくなったら大きくなったらでかえってネタにされそうな気がするのはアタシの気の所為？(一時被害にあった時と空間操るメイドさんとか。今はもうめっきり聞かなくなっちゃったからゆかりも多分その内…！）
あー多分違う。そして居合の達人とかでもなんでもないから。(cv:岸尾だいすけ。喋らせるとマシンガンになる人。 くまみこの方がまだいい方かも。)＞ゆかり
…まぁ、心地よく寝かせてくれると嬉しいんだけどねぇ？(浪費家な冒険者故に、金のことに関する話は関心アリ。何とかリフレ的なにほひ。)＞あお   (2019/3/30 00:19:54)

結月ゆかり> 信じたとしても、私に抱いた感想は忘れませんからね！絶対！(お墓まで持っていきます。大きな壁だと言われた事実を。根に持つタイプの面倒くさい女、結月ゆかりです。)
まぁ、名作、ですからね。自然と手にとって遊んじゃうようなゲーム(キャラが可愛いとか、あの声優が！とか、何も引っ掛かりなしに遊んでのめり込んじゃうようなタイプのゲームでした。3までは…。何回もループしてくる内に慣れてきちゃって、人間離れした動きまでやっちゃうのいいですよね。ループしてるだなんて本人以外知らないので、ただのヤバイやつって感想しか抱かれないのですが。…最近、ループモノ見てないような気がしました。)
  (2019/3/30 00:24:01)

結月ゆかり> ハッキング…まぁ、近いですね。けど、深層心理までは理解できないです。飽くまで上澄み…見えている部分だけなので(つーかこれが限界。…はい、ノブナガさんですね。)
あれは、その…絵師が好き勝手書いちゃう世界なので…(幻想郷はそういう場所なので。急に膨らんでもいいじゃない、メイドだもの。まぁ、屋敷を広げられるなら自分の胸くらいどうってことなさそうですけど。)じゃあ、きょうだい！竜の子！(カム子大好きなゆかりさんです。裸足なのでなにか履いてほしいってすごい思います。)
  (2019/3/30 00:28:22)

源内あお> 心地よく…（うっと苦い顔になった。そう…寝相はよろしくはないのである）心地よく寝たいなら…一人で寝るのが一番良いような（ふと思い出す自分の室内…うん。静かに寝られるのが一番心地いい気がしてしまうのだった）＞シャルロット　わぁ、ごめんよゆかり。そんな怒らないで（そんな心に傷を背負って墓まで向かわないでぇ…と嘆いて）海外のゲームで力入ってると…かかってるお金とかこだわりとか凄いもんねぇ（…シリーズ物の性だよね。作品が増えていくと…いつしか、って。ループを脱する為に急な行動力を見せ始めて…周りが　は？ってなっちゃうんだよね。その時に…気づいてない側がすっぽかされて怒るのとか…にくい演出だと思う。…ちょっと前のアニメであったかな。青春とか豚野郎とかが出るやつ）
  (2019/3/30 00:32:36)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> あー、それなら良かったわ。全部知ってしまったらたまったもんじゃねーし。(読心術と言っても限界はあると思うからね…キャラを作る作者は別各だけど！)
─…くぅっ、アタシだってそっちのカムイが良かった…！(あんな五月蝿いクマよりもずっといいはず。…彼女を取り巻く兄弟は見てない知らないを貫いておこう…）＞ゆかり
んぅー？なーにか勘違いしてるんじゃぁありませんかねぇ？アタシはぁ…こー見えて寂しがり屋だからさぁ。アンタを抱き枕にしたいって訳。(─まだすっとぼける気なのかこのやろー、みたいな感じで。はむ、と耳たぶを甘噛みしてみようか。)…っと、ゆかりー、あおと話したいー？それともさー、あおをお持ち帰り、してもいい？(選択権はゆかりにあり。ぎゅむ、とあおの腕に胸を軽く押し付けながら問いかけてみようか)
  (2019/3/30 00:38:57)

結月ゆかり> そこまでは怒ってないですよ。…まぁ、馴れてるので。……全裸土下座で許してあげましょう(※絶対許さないの意。夜が冷える時期に全裸なんて風邪ひきますからね)
日本のユーザーはゲーム性よりもキャラやガワに比重を置く場合が多いので…ガワとゲーム性を両立させようとしたら、そりゃ海外のゲームよりお金かかっちゃいますよね(ふぅ。だからソシャゲが流行ったんですね、っていうお話。あと、お金はあるけど時間がない、そういう層にも受けたのが大きそうですが。最終的にはループ終えてなんとかなっても心はぼろぼろだったりして…ハッピー、では終われなさそうなのが多い印象です。ゆかりさんはリゼロ、とかでしょうか。…結構前のやつでした。)
  (2019/3/30 00:39:57)

結月ゆかり> それで相手を分かった気になるのも、なんか違う気がすると思うんですよ。…やっぱり、話せない理由とか考えなんかもあったりするので。(上澄みは掬っても奥まで覗くかどうかはまた別の話。深淵を覗いているとき深淵もまた…ってやつです。ゆかりさんとはいえただじゃすみません。)
あ、男の方もいるので！(平気できょうだいに手を出すプレイいいですよね…エリーゼちゃんには即孕んでもらいました。)んー、そうですねぇ…どっちでもいいですよ、別に。私は最初から誰かに手を出すとか、そういう考えは投げ捨てて来てるので…目の前で種付けセックスしようがレイ◯プ事件に発展しようが、それは私のせいではないので…(ぼそり)
  (2019/3/30 00:45:56)

源内あお> へっ？…いや、添い寝で心地よく寝たいって話じゃ…ふひゃぁ！？（＄マークから戻れば…頭は？を、浮かべた時にはびくっと身体が驚いた）…あれ、私の権利（と言っても、実際ゆかりに聞いた方が早い気はする。…というより私に聞かれても悩む！）───たった一言の失言に対しての要求が酷い？！（せ、せめて下着ぐらいはお許しを…と慈悲を求めたかった）なんていうか…遊びでゲームを求める人は少なくなったよね。（満足度とかネームバリューとか…制作側もコスト減らして利益を見て、とかで作ってる分。配信やアプデしやすいソシャゲは…作りやすいんだろうし。ちょっぴり歯がゆい源内あおです。…結果的にハッピーだったとしても、多方面の視点から見れる視聴者としては…綺麗さっぱり　めでたしめでたし　って言いにくくはなるよねループ物。そこが良いんだろうけど）
  (2019/3/30 00:51:58)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ……あーあ、これはもうアタシもお手上げだわ。(怒れるゆかりの許し方に察し。下手な宥めやフォローは巻き込まれるから見届けるスタイルで。）───でも結局、据え置きのレトロゲーが面白いんだよねぇ。(潤沢な環境よりも限られた中で作りあげれたものの方が面白さもあるというもの。───白猫はもうすぐ5年周年迎えるけど、うん、その。)…カム子の方じゃないんかーい！(コチラはゼロと…カム子の方で、ね？)…ん、おっけぃ。アタシはどっちか言うとゆかりとは逆な感じだからねー。ま、アンタとはまた別の機会にでも？♪(にしし。）＞ゆかり
  (2019/3/30 00:52:00)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───なぁに、あお？添い寝するっていうアタシの話に乗ってくれたよねぇ？♪(あおには選択権などない←…腕に頬をスリスリしつつ色っぽく囁きつつ)…とゆーわけでっ。ゆかり、あおと一緒に添い寝、してくるね？(一応許可貰えた…はずだから。ぎゅ、とあおの腕を掴んでから立って部屋の奥に連れていこうかな、なんて。)
  (2019/3/30 00:55:19)

結月ゆかり> 個人的に痴情のもつれとかウンザリなので、そういうスタンスなんです。ご理解を。(◯◯と良かったのにー！とか、難癖つけられたり、後入り先入りだの考えるのがもう面倒なので。)
さぁ、どうでしょうか？その時々にもよりますけど…(唇に人差し指を添えて、んー、と。今日は許しませんけど、明日は許すかも？まぁ、絶対じゃないです。ゆかりさんは気まぐれなので…)
はいはい、どうぞごゆっくり。気難しい、というか…その気にさせてくれたり、その気を煽るのが上手い人じゃないと…なかなか。自分でも面倒だと思ってますよ。最初からおちん◯ちんびんびんとか、おま◯んこびしょ濡れで来れば分かりやすいんだろうとは思いますけど…そういうの、最近飽きちゃって…(ぼそり。マンネリ気味な結月ゆかりでした。)
  (2019/3/30 01:00:17)

源内あお> あっ…それは褒美があるって言うから…（と言い訳つつ…腕を取られたら別に抵抗はしない。）…許して貰えなかった。じゃあ、今度ちゃんと許してもらうように頑張るから、また話そうねゆかり。ゆかりと話すの…私は楽しいと思ってるんだから（シャルロットに連れて行かれつつ。捨て台詞のように…ゆかりに残していこう。　…またね。ゆかり。今日は行ってきます）
  (2019/3/30 01:03:14)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (それ、隠れてない、隠れてないって！かぐや消し！)まーまー、あんまし根に持っててもしんどいだけだぜー？何てアタシは思うけどねっ。んやんや、そーゆーのは大事だと思うよ。アタシは…まぁ、ね？(じっくりと話できない訳じゃないけれど…ぽそぽそ。そんな中、あおといっしょにお部屋に行く前に)───っと、アタシからもゆかりの話、じっくり聞かせてよ？って事でおやすみーっ。(手をブンブン振ってから…お部屋から出ようか。お話ありがとうございましたっ)
  (2019/3/30 01:05:39)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/30 01:05:42)

源内あお> （お部屋も確認できたから…お先に失礼するね。何か返事してくれてたならレス蹴りになっちゃう…けど。ごめん！）   (2019/3/30 01:08:39)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/30 01:08:41)

結月ゆかり> ふふ。じゃあ、そこで私が嫌だ、って言っちゃえば……私の勝ち逃げ、ですね？(くすくす。どこまでも天の邪鬼なゆかりさんです。)けど、あんまりややこしくすると悪いので今回はもう許しましょうか。…ただし、次があるとは限りません、なんて。(何の次かは言いませんけど…なーんて♪)はい、いってらっしゃい。ほら、いつまでもモタモタしてるとぬぷぬぷする時間無くなっちゃいます、よっ！(ウジウジしてそうなあおさんの背中にショルダータックルを決めるゆかりさんの図。)
  (2019/3/30 01:09:10)

結月ゆかり> さて、と…。悪は去りました！(ふぅ。ゆかりさん大勝利！)…で、どうしましょうか。明日も朝から、なんですよねぇ…面倒くさい。(寝てたらお金が入る仕事とかないですかね。不労所得を得るにはまず大きなアパートと駐車場を建てます！…とてもじゃないですけど、現実的じゃなかったです。)んー……(ソファにごろんと寝そべれば、まぶたを静かに下ろして…)
  (2019/3/30 01:13:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、結月ゆかりさんが自動退室しました。  (2019/3/30 01:34:02)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/30 14:07:28)

渋谷凛 ◆> ん、なんだかんだで静かだね（まあお昼だしねとそのまま台所へと向かい）…適当でいいかな（軽く卵を割っては焼いていって）   (2019/3/30 14:08:48)

おしらせ> 一ノ瀬花名さんが入室しました♪  (2019/3/30 14:22:29)

一ノ瀬花名> こ、こんにちは...！   (2019/3/30 14:22:42)

渋谷凛 ◆> （ライスを炒めては軽く卵で巻いてとお皿に盛って持って来て）ん、こんにちわかな？   (2019/3/30 14:23:36)

一ノ瀬花名> あ、う、うん。前話してくれた花名だよ....(料理をしてるの？ってちらっと)   (2019/3/30 14:24:23)

渋谷凛 ◆> その辺は覚えてるけれど、ね？（テーブルに置いて、スプーンを用意して）料理というほどのものでもないけれど   (2019/3/30 14:25:25)

一ノ瀬花名> よ、よかった.....(んと。朝ご飯.....？ってオムライスみたいなのをみて)   (2019/3/30 14:26:28)

渋谷凛 ◆> （少し考えてケチャップで絵を描きつつ。普通にお花と。軽くスプーンで端を切っては食べて）まぁこんなものかな。　別にそこまで緊張しなくてもね（食べる？と普通に彼女にも差しだしてみて）   (2019/3/30 14:28:57)

一ノ瀬花名> あ、ごめんね.....(ケチャップでお花を絵を書いてる....私が花名だからかな？と心で思いつつうん。食べるよって)   (2019/3/30 14:30:14)

渋谷凛 ◆> 余ってたご飯で作ったオムライスだからね（適当だよと食べさせては。まぁ自分も食べていきつつ）   (2019/3/30 14:33:48)

一ノ瀬花名> そうなんだ.....(と食べて。うん。美味しいね....と微笑んで)   (2019/3/30 14:34:36)

渋谷凛 ◆> 花名はこうして自分で何か作ったりはしないのかな？（食べながらぼんやりと首を傾げてみせて）   (2019/3/30 14:38:00)

一ノ瀬花名> うーん....特にはやらないかも....(ご飯も志温ちゃんにしてもらってるし)   (2019/3/30 14:39:19)

渋谷凛 ◆> これくらいの簡単なのはできると便利だけどね（料理ってほどでもないしねと食べつつ）   (2019/3/30 14:43:29)

一ノ瀬花名> ま、まあね.....(た、確かに.....ってそういうのもやろうかなって)   (2019/3/30 14:44:43)

渋谷凛 ◆> 作ってくれる誰かがいつもいるというわけでもないしね？（まあコンビニがあればそこまで苦労はしないけれどと首を傾げて。ひょいとお皿をもっては流しの方へと）   (2019/3/30 14:48:12)

一ノ瀬花名> あ、そ、そうだね...(私の場合高校卒業したらどうなるんだろう.....うーんと考えつつも)   (2019/3/30 14:49:54)

渋谷凛 ◆> （軽く洗っては片付けて。戻って来て）それじゃあ私はいくね（ぽんと頭を軽く撫でてみて片目をつぶって）   (2019/3/30 14:54:30)

一ノ瀬花名> あう...////(お、おつかれさまー)   (2019/3/30 14:57:56)

渋谷凛 ◆> （軽く手を振ってそのまま後にして）それじゃあね   (2019/3/30 14:58:52)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/30 14:58:54)

一ノ瀬花名> はーい   (2019/3/30 15:00:15)

おしらせ> 一ノ瀬花名さんが退室しました。  (2019/3/30 15:00:17)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/1 13:53:03)

リグル・ナイトバグ> (洋室と見せかけて和室、と思いきや洋室という事にしておこう。うん、何時ものなんだ――)――……相変わらず疎らな登場だけど。…何だか新しい元号が発表されたみたいだね。(実際変わるのは来月だけれども。多分2週間くらいすれば直ぐに発表されたのに慣れてそう。…そのうち平成振り返りみたいなのを長時間かけて番組でやるのかな、既にやってる気がするけどってソファに座り。ジュースをちびちび)
  (2019/4/1 13:54:39)

リグル・ナイトバグ> (流石に平日この時間帯はなぁ、って思いながらソファにぐてーってなってる私だった。油断しているとそのまま眠っちゃいそうな気がする)   (2019/4/1 14:22:21)

リグル・ナイトバグ> 一旦戻ろうかな流石にね。(んーっと体を伸ばして、気合を入れ直せば一度部屋を後にし)   (2019/4/1 15:01:25)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/1 15:01:29)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/1 15:47:08)

東北ずん子> 新たな年号は、「枝餅」にきまったみたいですね、わたしが100年かけてがんばったかいがありました。これでずんだが全世界をしはいするひもちかいですよ１さぁ、きょうからずんだ年になるんですっ   (2019/4/1 15:49:45)

東北ずん子> …はい、やー、明日までは忙しい時期が続くのですが、やっと少しずつおちついてきました。ま、誰もきかないようなどうでもいい四月一日ネタなどを交えましてお昼にわたしも来ましたよ１緑の後に緑、世界はグリーンになるんですっ、いいんだよー、ぐりーんだよー  
(2019/4/1 15:51:48)

東北ずん子> 桜も満開になりましてお花見の季節、花より団子のみなさんにもおすすめのずんだもちがいまならついてきますよっ   (2019/4/1 16:05:20)

東北ずん子> 色々口上はかんがえたんですが、まぁ、あしたからゆっくりこれますしもうすこし居座ったら素直にしつれいしましょうかね8ふぅ   (2019/4/1 16:13:01)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/1 16:17:29)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/4/1 17:13:31)

金糸雀> こんにちはかしらー   (2019/4/1 17:13:37)

金糸雀> この時間帯はあんまり人が居ないと思うからぼーっとしながら待つことにするかしら   (2019/4/1 17:18:05)

金糸雀> んー………   (2019/4/1 17:23:59)

金糸雀> 誰か来ないのかしらー   (2019/4/1 17:35:43)

金糸雀> そう言えば、雪華綺晶とも会ってないのかしら   (2019/4/1 17:38:13)

金糸雀> やっぱり人気ないのかしらー………   (2019/4/1 17:40:14)

金糸雀> ローゼンメイデン……面白いのかしらー……   (2019/4/1 17:44:23)

金糸雀> だれかぁ……？   (2019/4/1 17:50:21)

金糸雀> んぅ……誰も来ないかしら   (2019/4/1 17:55:25)

金糸雀> 誰もいないぃー   (2019/4/1 18:05:02)

金糸雀> もうどうすればいいのかしらー   (2019/4/1 18:09:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/4/1 18:29:40)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/1 22:01:56)

リグル・ナイトバグ> あの後はちらほら人が来ていたみたいかな。(首を傾げつつ、洋室の中に入ればとりあえず何か適当に飲み物を用意してはソファに腰を掛けて。桜もこのままだと割とすぐ散っちゃいそうかなぁって。…んーっと体を伸ばしてから、テーブルに置いた飲み物を一口二口と飲んで)
  (2019/4/1 22:03:08)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/1 22:12:20)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───あ"ー、づかれたぁ…仕事が忙しいのが嘘だったら良いのになぁーもー…(げっそり、やや窶れた表情浮かばせつつお部屋へ。…両手にはすやすや眠っている丸くて青いたぬきを抱えながら)おぃっす、リグ。…今夜は少ししたら寝るけど、おじゃますんよ？(ぷきゅー。そっと近くのソファーにおいては、心地良さ気な星たぬきの鳴き声を上げつつ丸まって眠りについているのは───四年間ほぼ無休で建設業に携わたった疲れによるものとかなんとか。…してこちらはと言えば、リグのお隣にぽふり、と)
  (2019/4/1 22:16:24)

リグル・ナイトバグ> お疲れさま、かな。(草臥れたという感じの相手。丸くて青い狸、四次元ポケットとかもってそうと言いそうだったけどそれ狸やない、猫型ロボットやってなりそうだったのでやめておこう)　うん、どうぞどうぞ。お邪魔してってね。(隣にぽふりと座るシャルさんを見ればぽんぽんっと頭を叩いてから撫でて)
  (2019/4/1 22:17:52)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (共通点はあれどズレているし容姿の違うもの同士…閑話休題。)ん、サンキュ。…木曜までは今日みたいに草臥れてるかもねぇ。…リグは最近調子どう？(ぎゅむぅ、とこちらに寄せるように抱きつきつつ、肩をモミモミ。…次の休みが木曜と日曜の予定。)  
(2019/4/1 22:21:47)

リグル・ナイトバグ> (それはそれ、これはこれみたいな感じで横にと見せかけて後ろに放って)　3月忙しかった人は4月も割と忙しいという可能性…んー。…まあまあかな。一応こちらに顔出しできる程度には…おやすみが疎らだったり、忙しい時間も疎らだったりするからね…(疲れは若干あるけどぐったりする程度ではない、って感じだった。おやすみがここって決まってなかったりすると色々あれだよね。ってもみもみされていた。肩を)
  (2019/4/1 22:26:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> アタシはー…あー、今月は今週いっぱいが忙しいねぇ。…来週以降はしらね。(もしかしたら大型連休前に忙しくなる可能性が十分ありえるなぁ、なんて思いながらも。休みが決まってなかったら、と言うことに関してはわかる、なんて思いつつ)…リグもお疲れさん。…そんなリグと一緒に癒せれたらなぁなんて思ってるんだけどねぇ。…アタシよりも他の子に癒されたかったり？♪(ぱっと肩から手を離せば…ぽすんっ、頭をお膝元に。にまにました表情を向けてみようか)
  (2019/4/1 22:32:06)

リグル・ナイトバグ> 私の場合も今週…いや、週のちょうど間位が一番身体的に大変かもしれないかな。(大型連休何それ美味しいのかもしれないけれど私の場合。こう、平日の時が休みだと意外と何しようかってなるんだよね)　ん？あはは、その気持ちだけでも私は嬉しいけどね。(誰誰とかは無いかもしれない、むしろ割と癒しに回る側な可能性。膝元に頭をのせるシャルさんを見れば微笑んで)
  (2019/4/1 22:35:26)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (此方も同じく。寧ろ連休明けに恐怖と絶望を抱いて過ごしているのかもしれない。……何しようか、じゃなくて何食べようか？って考えた方がいいかもね？)…そっか。まぁ、アタシもリグも、しんどいの、頑張って乗り越えようぜぃ♪(こちらもそこまでないのかもしれない？…そっと手を伸ばし、微笑むその頬を軽く撫でり、なでり)
  (2019/4/1 22:41:47)

リグル・ナイトバグ> (世の中には大型連休のしわ寄せがきてより大変な事になる人居るんだろうねって思うと…ダメだ、考えないようにしよう。美味しいものを食べれば元気になるからね、って頷いて)　ふふ、そうだね。乗り越えればそのあとに何かしら良いことはあるだろうし…(うんうん、と。そう考えている方が気楽。頬を撫でられれば擽ったそうに肩を竦めて)
  (2019/4/1 22:45:10)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> そだねっ、乗り越えられた時にはぁー……リグのシたいこと、聞いてみようとか、ね？♪(にま、と悪戯な提案をひとつ。…少しして、くぁ、とひとつあくびをかく時、ぷきゅー、なる声。…なお爆睡中の星たぬきの鼻から大きな鼻提灯が。)  
(2019/4/1 22:50:06)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/4/1 22:50:51)

リグル・ナイトバグ> したいことを聞くだけで済むかどうか判らないのが何とも言えないよね……(何とも言えないのかもしれない多分きっと恐らく)…眠たくなっちゃったかな。(首を傾げて。良い時間だもんね、って時計をちらりと)   (2019/4/1 22:53:03)

淡島世理> こんばんは、お邪魔しますよっ…って、これはお邪魔蟲という状態？（お部屋の扉を開けて中に足を踏み入れるが、ソファーで二人で話している姿を眺めてぽりぽりと頬を掻きながら、入ってきたしまったものはしょうがないと微笑み手をお二人にむけっ小さく振り）  
(2019/4/1 22:53:20)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/1 22:54:16)

渋谷凛 ◆> 何かこの時間でも騒がしいね（こんばんわと声をかけては入って来て見渡して）…集まって何かするところだったかもしれないけれどと（手持ち無沙汰の所に小首を傾げながらとりあえず起こさないようにと）   (2019/4/1 22:56:02)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おいっすー、んーん、大丈夫大丈夫、そろそろアタシ、お布団入って寝るとこだからねー。(扉のあける音と共に身体を起こして。少し前に会った彼女達に手をゆらゆらと振ってから)さてと、このまま寝たらアレだし…そろそろこのまま寝とくねー。…んじゃ、なんかこれ！というのがあったらそんとき教えてね？んじゃ、寝まーす…。(リグに課題をひとつ残すと共に───ちゅ、と頬に軽く口付けを落としてから…そのまま寝室に繋がる扉を開けて出ておこう。───鼻提灯膨らませているたぬきを再び抱えながら。)
  (2019/4/1 22:56:34)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/1 22:56:37)

リグル・ナイトバグ> お邪魔虫なんかじゃないよ、いや私は虫の妖怪だけど――…いや、それは違うな。…それに仮にそういう状況になるとしたら多分何処かにお部屋を取るだろうし何の問題もないから気にしないでね。(手をひらひらと。大丈夫だよって告げて――)…んっ。うん、その時には。(頬に口づけを感じれば顔を少し赤らめつつも手をひらひらと振って見送ろう。そして凛さんもこんばんはだった)
  (2019/4/1 22:57:16)

渋谷凛 ◆> うん、いれかわりでお疲れ様かな（見送る形で手をふっては改めてと）こうしてるとまぁもう少し人が寄ってくるかもしれないしね？（リグルはのぼせたままかもしれないけれどと小さく笑って）   (2019/4/1 22:59:08)

淡島世理> あ、こんばんは。お久しぶりですね。まぁ、私が随分おし指しぶりなのかもしれませんけどね。（新しく入ってきた相手が知り間とわかると小さく微笑み挨拶をして）とりあえず、ソファーにお邪魔しちゃいますよ。（何処に座っていいかわからず、とりあえず開いているような席に腰をおろして）リグルは会ったことあったようなないような…記憶が曖昧になってる
  (2019/4/1 23:00:29)

リグル・ナイトバグ> 割と私も最近までは顔を出してなかったからね、……あいまいな感じはあるかもしれない。(別に隣に座っても大丈夫だよとは思いつつも、むしろ私から近づいていくかもしれない可能性)　…まあ、久々かもしれないけれど新鮮さがあるという意味を込めて初めましてとかでも良いかもしれない？(そんな感じで考えておこう)
  (2019/4/1 23:02:51)

渋谷凛
◆> まぁ世理は久しぶりかな…私も来てるかといえばどうだろうね（時々居るくらいのものだしねと空いたソファに向かいつつ､一緒に腰を下ろしてみせて）初めてじゃなくても初めての何かまでしてるかというと違うかもしれないしね（くすりと､その辺までないと知り合いだよねと）
  (2019/4/1 23:03:46)

淡島世理> うーん、どっちだろうか？まぁ、取りあえずよろしくね。（新鮮さが会って言いかといわれると隣の籍に座る相手に小さくぺこりと頭を下げてそのまま見上げるようにしてにっこりと微笑み）まぁ、あれだね。皆忙しいときは顔を出せないのはしょうがないし、こうして会えただけでも良かったかもね（凛の言葉に小さく頷きながら答え）
  (2019/4/1 23:07:12)

渋谷凛 ◆> まぁ静かな時に来てぼうっとしてるのもそれはそれで淋しい感じだしね？　人が居る方が嬉しいことはたしかかもね（また時間を作ってみようかと付け加えつつぽんと世理を軽く叩いて）此処に来ればみんな知り合いになるってことでいいんだしね   (2019/4/1
23:10:11)

リグル・ナイトバグ> とりあえずよろしくだね。こうしてあえてお話しできるだけでも十分楽しいし嬉しいから。(特に中々人と会えない時が多かったからね。って。そういえば用意してたのにあまり飲んでなかったジュース。ずずずっと飲んどこう。はふ)　ここでお話しした人は大体知り合い！(ってなると相当知り合いが多くなってる私)
  (2019/4/1 23:10:35)

淡島世理> ふむ、なるほど。皆知り合いね。それはそれは、それでいいかもね（頭を不意に叩かれればそのままリグルに体勢を崩してぶつかってしまい、ジュースを飲んでいたのでこぼれてないかと気にしながら両手を合わせて）ごめんごめん   (2019/4/1
23:13:16)

渋谷凛 ◆> ってそんなに強くは（リグルの方に倒れ込むのを見ては大丈夫かなと二人を見やって）なんかこぅ酷い事をした気になるかな……（ねっと首を傾げて）知り合いになってそうして仲良くなってと   (2019/4/1 23:15:01)

リグル・ナイトバグ> っと。(ぶつかる直前にコップを片手に移してもう片方の腕で受けとめる形に)…あはは、大丈夫大丈夫。( 世理さんと凛さんにそう言って、ジュースも零れてないから大丈夫だよって)   (2019/4/1 23:16:23)

淡島世理> ふぅ、普段ならこれくらいすぐよけれるのに、思わず叩かれてしまった（叩かれたところを撫でながら、腕の中ではなしているとはっとして）いや、ごめんごめん。思わずこんな事になるとは（苦笑いを浮かべながら身体を起こしていって）強い強くないは関係なく、バランスが崩れたというかそんな感じだね
  (2019/4/1 23:19:01)

渋谷凛 ◆> リグルはリグルで色々と器用なことをしてるね（零したらそれはそれで大変なことになりそうだったけれど）巻きこまれてみんながジュース塗れになってしまったかもね（ごめんと世理を撫でていきながら）   (2019/4/1 23:21:21)

リグル・ナイトバグ> 不意打ちというか油断しちゃってる所だと受け身がなかなかとれないもんね。(体を起こすのを見れば、しばらく腕の中でも良かったのになんてからかう私がいたかもしれない。くすくすと笑い)　器用さが売り…でもないけど何だかんだで普通の人とは違うからね。(コップをテーブルに置いて、とりあえず(？)身軽な状態へと)
  (2019/4/1 23:22:25)

淡島世理> なんか、私が度十個のようになってる気が…まったくそんな事無いのに。（凛に撫でられれば苦笑いを浮かべて）リグルは起用で妖怪…なるほどなるほど（何が違うのかなと大きな胸の前で腕を組み眺めてみて）   (2019/4/1 23:24:28)

淡島世理> どじっこだね   (2019/4/1 23:24:45)

渋谷凛 ◆> まぁ世理の雰囲気がどじっこ的なのは決まった雰囲気だけれど（ここに来てると気を抜いているのかもねと）ここはここで確かに普通に来るのは珍しいからそういうこともあるのかな   (2019/4/1 23:28:42)

リグル・ナイトバグ> 器用かは判らないけどね！…蛍の妖怪で、…まあ、見た目的にはボーイッシュな私だった。(大きい胸の前で腕を組む世理さんを眺めつつ大きいなぁ、って。口にはしないけど思ってたかもしれない)…ああ、なんだかドジっ子認定されちゃってるね。(けど認定されても仕方なかったかもしれない？…割とここは安心して気を抜き過ぎちゃう所はあるかもしれない)
  (2019/4/1 23:29:43)

淡島世理> いやいや、二人してそれを認定しなくても、見た目では一番お姉さんとしてだね…（途中まで言いかけるが、まぁいいかと言葉を途中でやめて）まぁ、気が抜けているのはその通りかもしれない。何せ普段は男だらけの中で生活してるしこんな監事なのは少なくて落ち着いているのかも
  (2019/4/1 23:32:08)

渋谷凛 ◆> まぁそれはそれで安心してると何をされるかわからないところでもあるけれどね（背後から世理に身を寄せて肩から覗いてリグルの方へと視線を向ける。主張するならと世理の胸元を軽くつついて見せて）虫というと可愛い雰囲気があるけどね   (2019/4/1
23:34:32)

リグル・ナイトバグ> 見た目で行くと私が一番年下なんだろうなぁっ…。…むしろリラックスできているっていう意味で良い事だろうからね。男の人ばかりだとあんまり落ち着けないかもしれないし…(…けどここはここである意味流れ次第では落ち着ける状況になれるかどうか)…まあ、私含めて凛さんも何かしらする可能性もあるからね。　可愛い、可愛いかなぁ。(いや、けど虫が可愛いとかだったらそれはそれで嬉しいけど。可愛い虫も…いるんだよ。お姉さんな
世理さんのお胸を触る流れ？つんつん)   (2019/4/1 23:36:06)

淡島世理> ちょっと、何…なんで二人して私の胸を…待った…（背中から抱き疲れて身を隠そうと小さくうずくまるが、前からもつんつんされるとくすぐったそうに身体を震わせてしまい）この流れは何？何でこんな流れに全然話の流れと違う気が…   (2019/4/1
23:39:23)

渋谷凛 ◆> ここはここで見た目もあまり当てにはならない気がするけれどね？（こうして色々しながらかなと）ほら、花に寄ってくるって事でいいんじゃないかな。一番の花は世理みたいな感じで（縮まろうとするのをお腹を抱えて起こしつつ）   (2019/4/1
23:42:09)

リグル・ナイトバグ> 可愛らしい見た目をしている人は実を言うとッていうパターンがあるし……。…お花や良い香りがするのによるのは虫の性？(かもしれない。…どうしてって言われると、触りたくなったからっていうのかもしれない。…指先を軽く胸に埋めるようにしつつ反応を楽しんで)
  (2019/4/1 23:43:25)

淡島世理> ちょっと、こら…二人ともやめ…んんっ…なさいって…（くすぐったかった中にも反応を楽しむように触られているとビクッと震えるがそれを隠しながら身動きが取れない状況で下唇を噛んで何かを耐えるようにしながら頭を振るふると左右に小さく振って）  
(2019/4/1 23:45:58)

渋谷凛 ◆> まぁ流石に続けるともってっちゃおっかって事にはなるけれどね（目の前で悪戯するリグルを眺めながら震える頭を抱え撫でてやる）私はまだそこまではしないかな？   (2019/4/1 23:47:13)

リグル・ナイトバグ> 本格的にってなっちゃうと連れて帰っちゃう――…連れて帰っちゃうって言い方もあれだったけど誘拐って言うとさらにあれだった…(主に今悪戯しているのは私だった。いや、きっかけは凛さんだったかもしれないけれど。…
世理さんの反応を見つつつぅっと指先を先っぽの方に持っていってはけど、先端にはギリギリ触れずに)   (2019/4/1 23:49:19)

渋谷凛 ◆> まぁ誘拐した方が色々とね（くすくすと微笑みながらすっと耐えるのを見つつ）誰に捕まって誘拐されるかはまた色々あるかもしれないけれど…だし   (2019/4/1 23:52:40)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/4/1 23:53:28)

金糸雀> こんばんはかしらぁ………(寝間着姿でやって来てはお布団敷いていつでも寝落ちる用意しつつ   (2019/4/1 23:53:39)

淡島世理> んんっ…その指の動き…だめっ・…んくっ…（くすぐったいような感覚とみうごきと玲奈い状態の悪戯に思わずまた身体がビクッとしてしまい）リグル…ちょっと…（リグルに向けられる視線は少し潤んでしまうかも）   (2019/4/1 23:53:50)

渋谷凛 ◆> うん金糸雀はいらっしゃいだね？（ひらりと悪戯してる状況で視線を向けて混ざるかどうはともかくだけれどと）   (2019/4/1 23:56:08)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、金糸雀。(ちらりと視線を向けては世理さんに悪戯している私だった)……ん、…どうしたの世理さん？(乳房の先っぽを指先でやっと、軽く触れる位にしつつ。じぃっと見つめて)   (2019/4/1 23:58:16)

渋谷凛 ◆> そうして油断してると私からも悪戯されるかもしれないんだけれどね？（お腹を軽く撫でてゆっくりしながら足に手を置いてはじわりと広げて擽ったようにあそんで）   (2019/4/1 23:59:44)

淡島世理> あう…こ…んばんは（あわてて挨拶をするもすぐにまた余裕がなくなり）どうしたって…別にどうもして…ひぁ…そこだめっ…（先端に触れるか触れない刺激にそのもどかしさが余計に変な感覚になり少し主張を始めてしまっただろうか…そして少し力が抜けてしまい前のめりになりリグルの肩に頭をのせる体勢に）
  (2019/4/2 00:01:51)

金糸雀> イタズラかしら………(もそもそと近付いてはふくらはぎから足先にかけてこちょこちょしていき   (2019/4/2 00:02:38)

リグル・ナイトバグ> ああ、皆からの悪戯が段々始まってきてる――……。ん。…どうもしてない？(硬くなっちゃってるみたいだけれどと。受けとめながら、手のひらで乳房を包み…きれないから掌で乳首を押しつぶすような形で揉み込んでいって)   (2019/4/2
00:03:41)

淡島世理> 凛もやめなさいって…んぁ…脚にも変な・…って、寝てるんじゃ…もう…ひぁっ…何で私なの…そんなさわり方ダメだっていってるのに…んぁっ…身動きできないから余計に…（抵抗できない状態での悪戯に少し息を乱してしまいながら）   (2019/4/2
00:07:38)

渋谷凛 ◆> 世理相手だからね……？　後できちんと連れて行くし、かな（今はどうなんだろうと足を擽る様に撫でる手は焦れたままでゆっくりと擽るわけでもなく意識をさせるだけにお腹の側まで）本気で擽る悪戯はやめてあげてもいいかもしれないけれど、ね  
(2019/4/2 00:10:03)

リグル・ナイトバグ> さっきの状況で一番 世理さんが弄りやすかったから、かな。(首を傾げつつも、乱れる吐息を肩で感じながら…我慢できなくなったら連れてっちゃうかもしれないけど。と告げては今度は乳房を捏ねるようにマッサージしていって)   (2019/4/2
00:11:29)

金糸雀> 他の人にイタズラすると報復が怖いのかしら(頭脳プレイなのかしらー、と言いつつも止めてあげると布団に潜っていき   (2019/4/2 00:14:37)

淡島世理> リグル…んんっ…これ以上されると…んぁっ…（力がぬけてきてしまった身体で耳元でと息が漏れてしまいながら何とか話して、もう余裕なんてものはなくなってしまい）弄りやすかったからって…んっくっ…そのさわり肩おかしくなる…から…   (2019/4/2
00:16:23)

渋谷凛 ◆> 悪戯してる誰かが他からまた悪戯される可能性もあるんだけれどね（サンドイッチになってるから逃げられないのはたしかだけれどと）金糸雀は寝に来たのかな……？   (2019/4/2 00:18:11)

リグル・ナイトバグ> これ以上されちゃうと……我慢できなくなっちゃうのかな。(…いや、そういう意味で行くと私もこれ以上触っちゃうと多分、色々踏みとどまれない事になるだろうし、攫って行くかもしれない？って囁いては、乳房をふにゅりと時折掌で押し込んで)  
(2019/4/2 00:18:46)

金糸雀> 語らいながら寝ようとしに来たのかしらー……(目を擦りつつ相手にそう答えては   (2019/4/2 00:20:24)

淡島世理> ふぁっ…んんっ…我慢できな・…んんっ…（思わず漏れそうになった言葉を何とか飲み込んで、胸だけなのになんでと思いながらその刺激に必死に耐えるもどうしても時折声が漏れてしまい）   (2019/4/2 00:21:35)

リグル・ナイトバグ> どうしよっか。( 世理さんが良ければお部屋を作っちゃうけれどと。首を傾げながら見つめて。一度、胸から手を離せば、じぃっと首を傾げては眺め。お時間が大変じゃなければだけどね！)   (2019/4/2 00:23:46)

渋谷凛 ◆> 寝るにはちょっと大変なところかもしれないけれどね？（背筋に指を添えてはつつぃと世理をなぞりながら）…この時間なら確かに眠くなっていくしね（平日だしとつけつつ）　連れてった分は私も後で貰っちゃおうかな？（ねっと二人に視線を向けて首を傾げて）  
(2019/4/2 00:24:57)

淡島世理> （背筋を撫でられれば少し仰け反ってしまいながら、リグルの問いには小さく頷いてしまうが伝わるだろうか）凛…後でって…そんなにもたない   (2019/4/2 00:28:05)

渋谷凛 ◆> 世理がまた来れるときにね（今日の分までと頬をつついてみせて）そのときにはたっぷり悪戯してあげるし？   (2019/4/2 00:29:22)

リグル・ナイトバグ> (それじゃあ。ってお部屋を作っておこう。待ち合わせあたりに――)――後で、という名の後日ってなるのかなその場合。(そこは 世理さん次第かもしれない！。あ、一応非公開で作ったよと 世理さんに)   (2019/4/2 00:29:51)

リグル・ナイトバグ> っと、それじゃあ私はこれで。( 世理さんを抱き寄せてからお部屋の方へと向かおう。また今度ねっと手をひらりと)   (2019/4/2 00:31:34)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/2 00:31:38)

淡島世理> ちょっと、行ってくる…（頬をつつかれた痕にフラフラと立ち上がるとおぼつかない足取りでお部屋を後にして）おやすみなさい   (2019/4/2 00:31:57)

おしらせ> 淡島世理さんが退室しました。  (2019/4/2 00:32:13)

渋谷凛 ◆> ちょっとだと戻って来そうな雰囲気になっちゃうけれどね（いってらっしゃいと手を振っては見送りつつ）   (2019/4/2 00:33:03)

金糸雀> おやすみなのかしらー……(欠伸をしては眠たげで   (2019/4/2 00:34:03)

渋谷凛 ◆> 金糸雀もゆっくりとやすむのかな（眠そうな所に頭を撫でては覗きこんで）   (2019/4/2 00:37:26)

金糸雀> 寝てもいいかしら……(悩むように言いつつも瞼はおちかけていて   (2019/4/2 00:39:41)

渋谷凛 ◆> ン、無理はしないでいいからね（はいと布団をかけなおしてやり）　   (2019/4/2 00:42:08)

金糸雀> ありがとうかしら……(すぴーすぴー…   (2019/4/2 00:48:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/2 01:02:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/4/2 01:09:20)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/2 01:21:37)

結月ゆかり> 今日は嘘をついていい日……は、もう終わっちゃいましたね。結局、嘘をつきそびれた、というか…嘘つく相手がいなかったというか。あと、あれです。嘘だってバレバレなヤツとか心配させちゃうようなものは個人的にどうなのかなって思ったので…色々悩んじゃったのも悪かったみたいです。来年はその辺りを反省、ですね。あと相手も見つけておかないと、ですねぇ…手頃な相手が居ればいいんですけど。あと…元号変わっちゃうんですね、実感無いです。ゆかりさんの生まれ育った平成とお別れするのは寂しいですね。(しみじみ。まぁ、あんまり長いこと居座った訳でもないですけど。これからも続いてくと考えたら、令和のが付き合い長くなりそうですね。)
  (2019/4/2 01:27:05)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2019/4/2 01:29:24)

東北きりたん> ゆかりさん、諦めたらそこで試合終了なのです。幸せな嘘ならエイプリルフールが過ぎてもついていいではないですか。二人で皆様が幸せになれる嘘を考えましょう。（ずるずる。お久しぶりに登場した寝れない小学生なのです。）   (2019/4/2
01:31:00)

結月ゆかり> 時事ネタって扱い易い代わりに無難な内容になっちゃいますね…個人的には物足りないです、はい。完全に不完全燃s…あら、こんばんは、きりたん。いらっしゃいませ、ゆかりパレスへ！(平成最後のトリックスターにしてエンターティナー！みんなに笑顔や、止まらない事を教える伝道師…あなたの心のお宝ちょうだいします♪結月ゆかりが、お送り致します♪)
  (2019/4/2 01:31:23)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/2 01:31:26)

結月ゆかり> ふふ、諦めてなんて居ませんよ？むしろ、これからなんてデタラメを吹き込んでやろうかと思案していたところなのです(ゆかりさんに抜け目はありませんからね。ふふん。)まー、そうですねぇ…二人じゃないですね、三人です。三人で考えましょう。ね、あかりちゃん？(にこー♥っと巻き込んでいきます)
  (2019/4/2 01:33:10)

紲星あかり> 令和…令和、私が誕生してから（いや、一応年齢はもっと行ってますけど）僅か一年と少しで平成が終わってしまいました…何だか複雑な様な、新鮮な様な、ワクワクする様な…これが元号の移り変わりの時代の変化、なのですね。　…って、え、ええと…私も、ですか？（エイプリルフールの話…みたいです？ときょとりとしながらもそそっと先輩達に近づく後輩ボイロです。）
  (2019/4/2 01:35:08)

東北きりたん> 平成とはあと一ヶ月の付き合いなのですね…十年後には私も令和生まれの小学五年生になるのですか。感慨深いのです。（ずずず。ほうじ茶を啜りましょう。）
あかりさんはじめまして…でしょうか。こんばんはなのです。ずんねえさま太ももソムリエきりたんなのです。   (2019/4/2 01:35:51)

結月ゆかり> きっと、何も変わらないですよ。…まぁ、変えなきゃいけない理由があるからで、周りまでガラッと変わる訳でもないじゃないですか？(にこー。変わっていたとしても、気付くのは変わった後なので、変わってる最中は気づかないんですって遠い目)
後輩…？(後輩ってなんでしょうって、小学生五年生と見比べちゃうゆかりさんでした。) そうですそうです、ついてもいい平和な嘘についてどーしよーかな、と…きりたんと一緒に考えようとしていたところでした…！   (2019/4/2 01:38:41)

紲星あかり> とと…はい、こんばんは。ゆかり先輩、きりたんさん。初めまして…です、どうぞよろしくお願い致します…（ぺこぺこ。頭を下げながら初めましてに肯定するようにこくり。）　ボイスロイドとしてはお二人は先輩、ですから！（ふんすふんす。ゆかり先輩もきりたんさんも葵さんや茜さんも憧れの先輩なんです。）
  (2019/4/2 01:40:48)

結月ゆかり> ……いつまでも五歳児のあの子とかぶりますよね、その自己紹介。(あの五歳児は今年で何年目なんでしょうか？ってぼそり。)
別に無理して小学生五年生を貫く必要はないんですよ…？そうですね、ちょっと大人になって中学一年生、とか？(…まぁ、きりたんはもう貫かれてそうですけど、なんてムフフな視線をちら、ちら。)   (2019/4/2 01:41:16)

紲星あかり> 平和な嘘…ですか。私もエイプリルフールで何かないかと思ってしたけど、丁度いい嘘って案外ないんですよね。　………。（ううん、と悩みながらお二人を見つめ。ゆかり先輩の体に視線を向けて。…少し、ちょっとだけ、失礼な事思いつきましたけど沈黙する賢い後輩。）
  (2019/4/2 01:43:06)

結月ゆかり> はい、よろしくお願いします(この間、マキさんと居たときに差し入れありがとうございました、ってペコペコ会釈しつつ。) それはそれ、これはこれ、です。最年少キャラで頑張ってるきりたんが複雑な感じになっちゃいますから！   (2019/4/2
01:43:27)

東北きりたん> ふふふ、私もボイスろいどのなかでは中堅になってきたということですね。イタコ姉さまやあかりちゃんよりもベテランなのです（ふんす。）
私はピュアですのでずんねえさまにしかまだ貫かれてないのです。そして姉妹愛は禁忌なのでノーカンです。つまり、貫かれてないのです。（きりっ。）むしろ貫かれてないという嘘をゆかりさんがついてピュアなプレーを求めるとかどうでしょうか。きっとみなさん幸せになれると思います。
  (2019/4/2 01:44:28)

結月ゆかり> なんですかその目、その目はぁ！(ぴくん。何かを感じ取ったゆかりさん。じと目のままぐぐぐーっとあかりちゃんににじりよって、上目遣い…って言うかガン飛ばすヤンキーみたいな角度で迫っていき…)何かあるならはっきりどーぞ。ゆかりさんがちゃーんと聞いてあげますからね？(その角度のままにっこり。かなり不気味。)
  (2019/4/2 01:45:44)

結月ゆかり> へぇ……意外とお堅い所なんですね、東北って。(完全な風評被害)
ああ、いえ…私はどっちでもいいと言いますか。初物じゃないといただけないピュアユニコーンとは違うので…(むしろ完全に色の味を覚え込んだメスガキタイプだと、こう…いじめたくなっちゃいますよね、って)きりたんの想定とは真逆のストライクゾーンなので……「昨日もずん姉様は激しかったです♥」くらいに煽ってくれるような嘘のが私的には…おいしかったりします(じゅるり。)
  (2019/4/2 01:49:00)

紲星あかり> ひぃ……っ！？（目と目が合うー…瞬間に目を反らしたけれど時すでに遅し。んだこらぁ！みたいな姿勢で迫ってくるゆかり先輩の様子にわたわたしながら思わず数歩後退り…こういう時のお決まりみたいに壁に追い込まれて。）　…え、ええっと～…そのぉ……ゆかり先輩のお胸がDカップに！…みたいなエイプリルフールネタを……（観念したようにぽそぽそ呟いてゆかり先輩の迫力に引き攣った笑顔。）
  (2019/4/2 01:49:05)

東北きりたん> ……ゆかりさん。使いますか？（PAD差し出し）   (2019/4/2 01:49:49)

紲星あかり> …貫く貫かれていない…って、こう…つまりはそう言う事…なのですよね。（予想以上に先輩達は激しい様です。色々と。ボイスロイド界隈は相当凄いのでしょうか…とううん。）   (2019/4/2 01:50:54)

結月ゆかり> ……ばいーん！ばいーん！(なんかムカついたので自分の胸であかりちゃんの胸を押し潰しながら弄んでやります。…なんだかむなしくなってきました。)
…ま、そんな事だろうとは思ってましたけど。けど、なんでDなんです？それくらいがあかりちゃんの好み、だとか…そういうのですかぁ？(にやにや。)あ、大丈夫です。あかりちゃんのおっぱいを突き飛ばす衝撃が逃げちゃいますので…！   (2019/4/2
01:51:51)

結月ゆかり> …あーかーりちゃーん。貫かれてないって、どういうことなのか…ゆかりさん教えて下さい♪(ここぞとばかりに反撃を試みる大人げない先輩の図。後輩いびりはカッコ悪いのでやめましょう！…けど、胸を比べてきちゃうような悪い後輩には、仕方ないですよね？ね？)
  (2019/4/2 01:53:48)

東北きりたん> 東北はお堅いですよ？真面目なこしかいないですからね。（しれっと、揉みしばかれるあかりちゃんを眺めましょうか。）
んー……色々していただきながら「ずんねぇ様のが激しかったですよ…」という感じでいたほうが燃えるのですかね？でもそれではエイプリルフールにならない可能性が……。   (2019/4/2 01:56:06)

紲星あかり> きゃっ…ちょ、ちょっと…ゆかり…先輩……？（ゆかり先輩のお胸が私の胸を押し潰そうとくっつかれたら思わず身構えて…けれど思ったよりこう、所謂乳圧がなくて察した顔。ちなみに後輩ボイロのお胸はぷるんっと豊満な様子。）　え、ええと…ほら、Bとかだと嘘かどうか分からない範疇ですし…それ以上だと突拍子もない大きさですし、Dがエイプリルフールの嘘としては丁度良いのかなぁ…な、なんて…って、うぇ…あ…！？ほ、ほら…その、アレがアレに貫かれる…みたいな…その、こう……（ゆかり先輩の突然の攻勢にびくぅっと震えあがってあわあわ。顔を真っ赤に染めながらぽそりぽそりと恥ずかし気に今にも消え入りそうな声。）
  (2019/4/2 01:56:41)

結月ゆかり> ……東北ってやっぱりずれてますね、色々と。(横目でちらり。あれで真面目なんですか、ってぼそり。東北はやっぱりヤバい場所…)
あ！そういう寝とり系、ですか？結構好きですよ、そういうのも。割と他の人とどーやって遊んでるのか、とか…気になって聞いたりもしたりしたことありますし！いいえ、してなくてもしたことにして言うのも嘘だと思いますよ？少なくとも、私には幸せな嘘です♪  
(2019/4/2 01:58:52)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/2 01:59:49)

東北きりたん> あ、りぐるさんお久しぶりなのです。   (2019/4/2 02:00:11)

リグル・ナイトバグ> 何だかにぎやかになっていた。(特にこう何事もなく帰ってきた私だったという感じ)…ん。お久しぶりな空気にも誘われて戻ってきたけれど、こんばんはとお久しぶりだね。(きりたんはお久しぶり。ゆかりさんはも久々の範疇であかりさんは初めましてかもしれない。)
  (2019/4/2 02:01:17)

紲星あかり> こ、こんばんは！ええと…初めまして、ですね。（壁際で先輩に追い込まれながらぱたぱた挨拶するボイスロイドです。）   (2019/4/2 02:01:39)

結月ゆかり> ……はーい、なんですかー？(にっこり、口元ヒクヒク。乳圧がないなんて言われたら、正義の鉄拳をお見舞いしましょう。軽くおっぱいにぱんちぱんち！)ふーん。あかりちゃんはそれくらいがお好み…ということにしておいてあげます♪
アレ、ですか…アレとかソレとかコレって言われても、ゆかりさんは賢くないので…わかりません。はっきり単語で教えて下さい？(ゆっくりと淡々と、ぼそぼそ。台本読み上げるみたいにしてオーバーヒート寸前のあかりちゃんに迫ります。ケジメはつけないといけませんよね、あかりちゃん？)
  (2019/4/2 02:02:45)

結月ゆかり> あらら、こんばんは♪意外と早かったですね…(もっと時間かかるのかと思ってました、ってニヤけ顔でお出迎え。お相手方が寝ちゃったんですかね…？)   (2019/4/2 02:04:38)

リグル・ナイトバグ> うん、初めまして――……自己紹介はするにはするけれど大変そうな状況だね…ええと。蛍妖怪のリグル・ナイトバグだよ。よろしくね。(先輩に追い込まれながら挨拶をしているあかりさんを見て。ああ。お胸を叩かれている……大丈夫かな。軽めだから大丈夫か)
  (2019/4/2 02:04:46)

東北きりたん> 東北が変といいますか、ずんねえさまが素晴らしいだけなのです。（きりっ！）……というよりはボイスロイド枠自体がここだともう手遅れかんがあります…。私がねとられるとずんねえさまが不幸せになる可能性が…。ありますか……？（ちょっとだけ不安に。）りぐるさんは本当にお久しぶりなのです。ですがそろそろあかりちゃんの痴態を眺めつつ眠りにつこうかと…
  (2019/4/2 02:04:50)

リグル・ナイトバグ> あはは、まあ。ゆかりさんが思ってる通りかな。位に留めておこう。(時間が時間だったからね、って。最早それ答えである私)　　ボイロ枠手遅れ感って言うとあかりさんがおろおろしちゃうから…(なんて言いつつ)…きりたんとは本当に久々――あ、眠いなら無理はしないようにね。(久々にきりたんの頭をなでなで)
  (2019/4/2 02:06:12)

結月ゆかり> …ちょっときりたん、それって遠回しにずん子さんを変だって言ってますよね？(ぼそり。)
まぁ、それは否定しません。何せ、ゆかりさんもゆかりさんでもう後戻りは出来ない場所に居ますからね…！んー…どうでしょうねー。それはずん子さんに聞いてからにしましょうか？私としても寝とり物は好きですけど…誰かを不幸にしちゃうようなお話は嫌なので(きりたんの頭をぽんぽんってなでなで)
ふふ、しかとゆかりさんの勇姿を脳裏に刻みながら眠りにつくんですよ…！   (2019/4/2 02:08:09)

東北きりたん> んんっ…（素直に目を閉じて撫でられておきましょう。ちょっと頭を擦り付ける感じに。）ん、ねむいというか、ねないとやばいといいますか……これ以上は明日に差し障りますので二時に引き上げようかと。   (2019/4/2 02:08:23)

紲星あかり> な、なんでもないです、ハイ……（幾ら私でも見えている地雷に足を降ろして離すなんてことはしません、多分。お胸にぴしぴしパンチされる度にちょっぴり擽ったそうにもぞもぞと。）　わ、私は…その、今のままのゆかり先輩も…好き、ですよ？…大きいのも嫌いじゃないのは否定出来ませんが…あ、あう……（悪乗りとかそう言う声色じゃなくて普段通りみたいな声色で囁き掛けられ観念する様に…顔から今にも火が出そうな程真っ赤っかに染まって、火照った熱をゆかり先輩にも伝えてしまう程になってしまいながらお耳に口元を寄せて、おちんちんと…おまんこが……と、羞恥心に震えながらごにょごにょ。）
  (2019/4/2 02:08:48)

リグル・ナイトバグ> 明日は平日……(いや、私は相変わらず時間というか休みが疎らだった。よしよし、なでなで。素直に撫でられる図が何だか可愛らしい)   (2019/4/2 02:09:22)

東北きりたん> そうですね…新しくしょうがくごねんせいになったのでがんばります……。（ぐてぇ。小学校に行きたくない） ん、それではそろそろお休みなさいです……。また今度遊んでくださいね？   (2019/4/2 02:12:31)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2019/4/2 02:12:41)

結月ゆかり> ……んー。(これ以上はヤバいですかね。変な後輩いじめキャラなイメージがついちゃうんじゃないかなって心配しちゃうゆかりさんでした。)
ん……じゃあ、ちょっとお部屋行きましょうか？あんまり表で色々聞いちゃうと、頭破裂させちゃいそうですし…。あ、もちろん、あかりちゃんの時間さえよければ…ですけど♪(耳元でぼそぼそ。私のお部屋で取り調b……いえ、お話をしましょうね？)   (2019/4/2
02:12:48)

紲星あかり> 新しくしょうがくごねんせいになるしょうがくごねんせい……（哲学的です、なんだか。）おやすみなさい、きりたんさん（また会った時はゆっくりお話でも…！と手をふりふり   (2019/4/2 02:13:45)

リグル・ナイトバグ> うんゆっくりと休んで、頑張れ小学五年生――……(ぐっと、応援を。時間があるときはゆっくりと遊ぼうねって見送ろう――。ゆかりさんとあかりさんはこのままの流れで行くと昨夜はもとい深夜お楽しみでしたねかなって見守ってた)   (2019/4/2
02:14:04)

結月ゆかり> あらあら…大丈夫でしょうか？新しく小学生五年生って…何回目のループなんでしょうか…。(たぶん二回、くらい？場合によっては三回目？とか想像しちゃったり。)おやすみなさい、寝る子は育つ…ですよ♪   (2019/4/2 02:14:22)

紲星あかり> ふ、ふぇ…え…っ！？（ゆかり先輩のお部屋。お誘いの言葉に思わず色々想像するのはこの状況だと仕方ないと思うんです。お顔真っ赤なままびくりと一瞬震えたりするけれど。）　…は、はい…時間は大丈夫…です。移動も…その、どちらでも…（完全個室でも行けちゃう後輩ボイロです。こく、こく…と軽く何度か頷きながらゆかり先輩の手をきゅ、っと握って。）
  (2019/4/2 02:17:00)

結月ゆかり> じゃ、行きましょうか。名残惜しくなる前に…(もうお部屋は立ててあります、完全密室なヤツ。事件起きちゃいますね？って耳元であおるとあかりちゃんの片手を握って、きゅっと引き寄せ。)それじゃ、行ってきます。あ、場所は分かりますか？(って、自分のスマホを取り出して待ち合わせ、にですよ、ってごにょごにょ。なんだかんだ後輩が心配な面倒見のいいゆかりさんです。)
  (2019/4/2 02:19:26)

リグル・ナイトバグ> はぁい、いってらっしゃい。私もにぎやかなのとお久しぶりなのがだったから来たくらいだったからね。(ふ、あぁっとあくびを漏らして。ゆかりさんもあかりさんも又お話ししようね。って――)――…あかりさんは色々と弄ったりしたら面白そうだからあかりさんが良ければ私も今度遊んでみたいな、って告げつつ楽しんできてねっ。(手をひらひらと振って、戸締り諸々私に任せて！って)
  (2019/4/2 02:20:59)

紲星あかり> は、はい…大丈夫、です。迷子になったりはしないので…！（事件…あわあわ…と、煽られる言葉に簡単に乗せられてしまったり、…ちょろくはないです、決して…！）   (2019/4/2 02:21:20)

紲星あかり> はい、それでは…リグルさんともまた、ってお、面白いってなんですかー…っ！！（この状況を見れば仕方ない事なのかもしれないけれどかぁっと頬を染めながらぱたぱたと抗議する様に。何だか釈然としませんけど嫌な気持ちはしなかったりで…）　で、では…こちらは失礼して、行ってきます…
  (2019/4/2 02:22:55)

結月ゆかり> チョロいとすーぐ食べられちゃいますからね、ここは。(おーこわいこわい…♪って少し楽しそうなゆかりさん。) あ、もうお部屋は用意してありますのでっ。それじゃ、おやすみなさい♪   (2019/4/2 02:23:40)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/4/2 02:23:46)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/2 02:23:48)

リグル・ナイトバグ> ふふ。おやすみなさい二人とも。けど実際ちょろいちょろくない関係なく食べようとしちゃう人は多い――…(…あ。うん。私もその一人だね、はい。楽しそうなゆかりさんの気持ちは何となく判るのだった)…ふふ。(可愛らしい子と意地悪な先輩。という二人を見送り。楽し気に触角を揺らして。)…もう少し居ても良いんだけど、流石に時間が時間だからなぁ…。
  (2019/4/2 02:25:02)

おしらせ> 弦巻マキさんが入室しました♪  (2019/4/2 02:26:02)

弦巻マキ> こんばんは～♪お一人っぽいね？(どこからか伺っていたのか二人が出て行ったタイミングで顔を出せば、挨拶と共に後ろから無防備な背にくっついて笑う。金髪の紙を揺らして明るい声を響かせて)   (2019/4/2 02:27:16)

リグル・ナイトバグ> おひとり様だよっ...マキさんが何時から伺っていたのだろう……(びくっとなりながら、振り返り。けど背中に色々柔らかなものが当たっているとドキドキはしちゃうよね、うん。うん)   (2019/4/2 02:28:47)

弦巻マキ> いやー、なんか入るタイミング逃しちゃってさ？えへへ、初めましてこんばんは！私のこと知ってるみたいだけど弦巻マキだよ♪(少し圧し掛かるようにしてリグルの背を借りて、もっちりとした感触がくっついていて)   (2019/4/2 02:30:58)

リグル・ナイトバグ> ゆかりさんにも結構別個体――色々なゆかりさんが居るのも見たし、私の知っているマキさんとはまた別のマキさんという感じで理解はしているからね。という訳で、初めましてのマキさん、こんばんはーー。私はリグル・ナイトバグだよ。(よろしくね？ってもっちりした感触を感じて目を細めて)
  (2019/4/2 02:32:36)

2019年03月28日 21時01分 ～ 2019年04月02日 02時32分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]