/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月26日 09時47分 ～ 2019年04月28日 14時18分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

東北ずん子> もちろんリグルさんにいたずらされるならごほうびです！(きらっきら)さて、、あみつけた！？(なんかさがしてたのがみつかったらしい   (2019/4/26 09:47:58)

リグル・ナイトバグ> ご褒美扱いだった……(けどそれも良い事だという事だという事でほっこりしておこう)…何か見つけた？(探し物は何だったんだろう。見つけにくいものだったのかもしれない、何かの歌みたいになっていた)   (2019/4/26 09:48:59)

東北ずん子> かばんの中も机の中もさがしたけどみつからなかったんですよねぇ、やっぱり妖精さんが隠してたんでしょうか…ともあれ、ちょっと余裕ができてしまって、これはリグルさんとちょっといちゃいちゃするしかない(とりあえず準備をあらためてしてから、リグルさんのおひざの上にぽすっと座り込む体制)
  (2019/4/26 09:57:19)

リグル・ナイトバグ> 見つからなかったら踊る可能性もあったかもしれない――…。けど本当ふと何処か謎な所に物がいっているっていうのはあるよね...(妖精の悪戯――...悪戯する妖精いるなぁ。って思ってた)…多分だけど余裕があってもなくてもする気だったんじゃあ？(首を傾げつつ、お膝の上に座るずん子さんのお腹に手を回せばお腹をなでなで)
  (2019/4/26 09:59:38)

東北ずん子> や、さすがにお出かけを優先してましたよ。帰ってきてから色々出来ますし(といいつつ、なんだかんだここでゆったりしている私がいえないけど。ふにゅっと、柔らかなお腹が弾力よくはじかれます)   (2019/4/26 10:09:38)

リグル・ナイトバグ> お出かけを優先するならよしっ…むしろその場合は帰ってきた後の方がいろいろできるの確か――……。…ずん子さんは色々な所が柔らかくて触っているだけで楽しい――…。(ふにふに、むにむに。ほっこりした顔をしながら太腿ぷにぷに)  
(2019/4/26 10:11:29)

東北ずん子> わたしもほどよくここちいいですが、んぅ、あふ……(やわらかくてむちむちな太ももがふにゅっと揺れて)と、とりあえず休み中にいちにちはリグルさんとあそぶんです！(ぐぐぐ   (2019/4/26 10:17:36)

リグル・ナイトバグ> やはり太腿が凄い――......(凄いとはいったい。ふにむに...マッサージするように揉んでおこう)…ふふ、そうだね。確約は出来ないけれど遊べる時はいっぱいね。(太腿を弄ぶ手とは別にもう片手で頭を撫でて)   (2019/4/26
10:19:14)

東北ずん子> 最近は入れ違いがおおいですしねぇ、最近リグルさん成分が足りないですし(定期的に補充しなきゃいけない案件です。ぷにぷに)   (2019/4/26 10:28:29)

リグル・ナイトバグ> 私の成分があるんだなぁ、って思う所だった――......いや、私も今ずん子さん成分を補充している感じになっていたけども。(案件になってる。ぷにふに。…ちょんちょんっとお胸を小突いて)   (2019/4/26 10:30:06)

東北ずん子> よし、えーっと、色々もらったし、わすれものも、多分ないでしょうし。んーっと、何かやる事、ない、はず(ふるっと、大きな胸をゆらし、あふっと息を吐き満足げに頷きながらお出かけ準備   (2019/4/26 10:39:28)

リグル・ナイトバグ> 少しでもお出かけ前に気力をあげれたのなら良いんだけれどもねっ。…忘れ物のチェックは重要！(お胸が揺れるのを見つつお出かけ準備するずん子さんを見ればんーっと体を伸ばして)   (2019/4/26 10:43:17)

東北ずん子> ん、わすれものもなし、いってらっしゃいのちゅーももらったし、げんきもいっぱい！(ぎゅーっと、おっ気名胸を押し付けるようにしっかりとだきついて)では、すごくなごりおしいですが、いってきます、またあそびましょうね！   (2019/4/26
10:47:26)

リグル・ナイトバグ> えへへへ、それは何よりっ。(ぎゅーとしてもらってその柔らかい感触を貰いつつ微笑み)…ん、行ってらっしゃい。気を付けてねっ(手を小さくふりふりしつつずん子さんを見送ろう！)   (2019/4/26 10:48:20)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/26 10:49:02)

リグル・ナイトバグ> ――私も一旦戻っておこうかな。(この時間帯だしね、って立ち上がって…。お昼ご飯は何を食べようかなぁって悩みつつお部屋を後に)   (2019/4/26 10:55:20)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/26 10:55:24)

おしらせ> カスミさんが入室しました♪  (2019/4/26 11:22:57)

カスミ> ＿＿なるほど？(未だ朦朧と覚束無い、醒めて間もない頭でもはっきりと分かる。筋道立てて推理する必要すらない、筋道はここに立っているのだからね。…道理で、途中の記憶があやふやな訳だ。細部も思い出せそうで思い出し難い。)…ふむ。これは、また…彼女に借りを作ってしまったかな(先日の腹部へのヘディング事件含めて、今回のぱったり通信回路が途絶えることも然り。＿＿手を煩わせてばかりじゃないか、とペットボトルの天然水片手にソファで項垂れるのでした。…違う、失業者じゃないよっ！)
  (2019/4/26 11:27:35)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/26 11:38:19)

結月ゆかり> おやおや、浮浪者が一人…居ますね(ぼそり。水持って酔いでもさましているんでしょうか。朝から浴びるようにお酒を飲んじゃうなんて、社会不適合者ですね…なんてボロクソに言葉を重ねてしまいましょうか。ええ、妄想なので…事実じゃありませんから、ご安心を。)
…という冗談はさておき、おはようございます？…良く眠れましたか？(顔を覗き込みながらかくんと首かしげ。寝てない、というのであれば弁明を聞きましょうか。慈悲の心で！)   (2019/4/26 11:41:17)

カスミ> (直感が私に告げるんだ、…多分、今私はボロクソに罵詈雑言を雨あられのように浴びているとね。…だけど、相手が相手だから…少し涙ぐむ程度に。勿論、聞こえてないからって言う体の直感っていう仮定で見れば、より悲愴感が増すだろうけどね…)＿＿おはよう。…あれは私は寝たんじゃない、意図的に脳を休めたのさ。(ボロボロ、穴だらけ…クロックスみたいな言い訳を何故だか誇らしげの…熟睡の効果か、つやつやな肌をきらりとさせながらふふん。)
  (2019/4/26 11:47:23)

結月ゆかり> (なにも言ってないのにゆかりさんがいじめてるみたいになったじゃないですか…！どうしてくれるんですか、これ。…取り敢えず半べそかいてる子猫ちゃんを抱きしめてあげましょう。背中を撫でて、よしよし…っと。これで完璧です。和解成立です。)
なるほど。…良く眠れたようで良かったです。時間も時間でしたからね……誤魔化さなくても怒りませんよ？(にっこり。あの時間が貴方の活動限界だって事も、ゆかりさんは分かってましたからね、とこくんこくんと頷きながら隣にぽふんと腰掛け。)   (2019/4/26
11:50:49)

カスミ> (＿＿てへっ。目尻を拭った後に浮かべた顔は、かの擬音が聞こえて届きそうな清々しい笑顔。…この瞬間は探偵じゃなく、技能犯にでもなった見たく…嵌めてやったとでも、してやったりとでも言わんばかりの綺麗な笑顔。)＿＿うぐ。…ゴメンよ、あの後眠りについた私を背負って行ってくれたんだよね。(本当、感謝してもしきれないよ…と苦笑しつつ、隣に腰掛けた相手の方に頭を置くように寄りかかって見よう。…頬や首に、元気になった耳が掠めるかもだから…位置は調整しつつ、ね。)
  (2019/4/26 11:59:41)

結月ゆかり> (…ああ、なんでしょう。無性にいじめたくなるようないい笑顔されちゃいました。この場でひん剥いて公開処刑でも始めちゃえばいいんでしょうか…なんて口許をひくひくとひきつらせながら物騒な事ばかり考えちゃいます。けど、大人げないので我慢します。我慢です…)
別に良いですよ、ゆかりさんだって寝るときは寝ちゃいますから…(寄りかかってくる子猫ちゃんの腰に腕を回しつつ、顔を向けちゃえば自然と耳打するみたいな姿勢になってます…)…お時間あるなら、ゆかりさんの部屋に…戻ります？無いならこのまま、ですけど…(小声でぼそぼそ。反応を伺おうとじーっと視線は向けたままで。残る片手で指を握ってみましょうか…逃がしません♪って感じになりそうですね。)
  (2019/4/26 12:05:05)

カスミ> (…ふむ。口許が微弱に震えて…きっと、よからぬ事を考えているのだろうね。それは簡単に推理出来るさ、何故かって…名探偵だからね！…なんてね、ちょっとピンチかもしれないよ…！？)＿＿君は…いつ寝ていつ起きて居るのか、皆目見当つかないくらい謎、だけどねぇ(姿勢が変わって、抱き込まれる様に顔を向けると…耳元で囁かれると自然と顔が赤みを帯びて来て。…流石だね、ボイスロイドさんって。)…もう少し、時間がある時がいい…かな。(私も今日は不安定な所有時間だから…とゆらゆら、揺れる視線の的を何とか合わせて…手は浮足立つ心境を物語るようにでも、それでも…柔く握って)
  (2019/4/26 12:12:44)

結月ゆかり> (…こほんっ。表情をリセットします。表情から読まれるのはちょっと、不本意なので。ふふふ、裸で逆立ちするくらいで済みますよ…にこー。まぁ、そんな趣味はありませんが。) ふふ。企業秘密、です♪
(人差し指を伸ばして唇の上に乗せるとにっこり。それでも寝てはいるので…ご安心を。)
もう少し時間があるとき、って…何を期待してるんですかね。(このっ、このっ、むっつりめ！って頬っぺたを指先でうりうりしちゃいます。)…ま、移動するからってヤる訳じゃないのがゆかりさんの持ち味だったりするので…行きましょうか？…さっきの件で聞きたいこともありますし。(握られた指を絡ませながらきゅっと握り返し。ちょっとやそっとじゃ離れないくらいに、繋いで。…お部屋はもう有りますから、ね？いきましょう？ってやや強引気味でした。)
  (2019/4/26 12:18:59)

カスミ> (え、笑顔が色々とダークネスだね…口程に物語っているよ、…うん。)＿＿ああ、下世話だったかな。(寝てはいるんだ…とこくこく、)そ、そういう事じゃなかったのかい？…てっきりそうだと…き、君こそ、思わせ振りな仕草が目立つからっ(必死の弁明、それとキラーパス。両側から両手で頬をぱしぱし、ふみふみ。)なるほど…？(幾分か怪しさは残る事には残るけど、それでも…コレは絶対ダメだ！ってほどの赤信号じゃない。…行っても構わないけど…生憎と鍵のない部屋じゃないと私は踏み込めないんだ。と…繋がれた手をふりふり、ゆらゆら…眉下げて。)
  (2019/4/26 12:31:42)

結月ゆかり> (物語るだけで事実にはしませんから。あなたがそれで興奮するというなら…吝かじゃないです、けど♪なーんて。) ふふ、まぁ…そう思われても仕方ないかと。ゆかりさん自身も理解してます。(我ながら意味不明な生活リズムです。)
…んー、時間がないなら時間がないで…やりようはありますから。けど…それだけがゆかりさんでもないので♪(連れ込むのは良いけどお話だけで終わるのは多々ありますし。それが不満って訳でもないので……やっぱり変ですかね、こういう考え。)
ん……(おっとこれは失礼しました。鍵は外しておいたので。…どうぞ。ROMの皆さんもお気軽に覗きに来て下さいね♪って宣伝しておきます)   (2019/4/26 12:37:18)

カスミ> (私はそんなに歪んでないよ！？…こう、撫でられながら甘々な＿＿って、止めておこうか。)…だから、少し心配になった…って言うのは、嘘じゃない。(視線逸らし逸らし、結構直接的なセリフだった気がするからね…ああ、後日見返すと恥ずかしいヤツだね。)…バリエーションに富んでる、ふむ…いい事じゃないのかい？
私は好きだよ、緩い空間でお話するのは(寧ろ基本的にはそっち側…なので、こくこくといつもより気持ち深く、多めに頷いておくのでした。)…ん、行こうか。(未だに外部のサイトに個人情報を載せるのが気後れしてね…昭和のお父さんか、なんて言わないでくれたまえ？…見に来ても何もいいことは無いよっ、と釘を刺しておこうか。)
  (2019/4/26 12:44:56)

カスミ> それじゃあ…私は向かうね。(お部屋、お借りしました。ぺこり、と会釈しつつ…目的の部屋は見つけたからね。するりっ、と猫さながらの身のこなしで抜け出せたなら…身軽に塀なんか歩いて行こう。抜け出せなかったのなら…襟首でも引き摺って連れて行ってくれたまえ！)
  (2019/4/26 12:47:05)

おしらせ> カスミさんが退室しました。  (2019/4/26 12:47:11)

結月ゆかり> (なるほど。…探偵さんは甘々なのが好き、と。わざと口に出しておいてあげます。) …ふふ、素早いですね。それじゃ、ゆかりさんも失礼して…。(そそくさ…と後を追いかけてすたこらさっさー)   (2019/4/26 12:48:19)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/26 12:48:29)

おしらせ> 清姫さんが入室しました♪  (2019/4/26 13:40:51)

清姫> こんにちわ、少し待ってみますわね（着物の裾を正しながらゆっくりと椅子に座る）誰かいらっしゃらないかしら...   (2019/4/26 13:42:03)

清姫> ゆかりさんと探偵さんは...どうやらお楽しみのようですわね...（どんなことをしているのか想像して顔を赤らめて）   (2019/4/26 13:42:31)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、清姫さんが自動退室しました。  (2019/4/26 14:02:34)

おしらせ> 清姫さんが入室しました♪  (2019/4/26 14:03:04)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、清姫さんが自動退室しました。  (2019/4/26 14:23:10)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/26 22:17:22)

渋谷凛 ◆> 静かな週末だね（軽く見ては人がいなさそうだと。ソファに向かっては腰を下ろして）ん、誰か来るかな……？   (2019/4/26 22:18:05)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/26 23:09:04)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/26 23:09:40)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/4/26 23:09:52)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/26 23:12:07)

シェリー> ハロハロー♪今夜も遊びに来てみたわよ？え？さっきのは、別部屋で待機してたところで間違って入室ボタンを押しちゃったっていう初歩的なミスを犯しちゃっただけよ。（やっちゃったわ。って、顔に手を当てて、取り返しのつかないミスをしてしまったかのようなポーズをとってしまうの。別の場所がどこだかは教えないけれども。）
  (2019/4/26 23:13:57)

シェリー> 二窓、別窓はマナーに違反することだってわかっているからこそ……取り返しのつかないミスを犯してしまった感じがするんだけれど……。（幸いにしてどちらにもお相手がいなかったわけだけれども、マナー違反は重罪。と、言いたげに両手をグーにして前に突き出して、逮捕者のとるようなポーズをして）
  (2019/4/26 23:16:16)

シェリー> さてはて、誰か来るかしら？しばらく待ってみるわね？（そして、そんなポーズをとって見た後にゆっくりとソファに座って、誰か来るかを待って見始めたりするのであった。）   (2019/4/26 23:19:52)

シェリー> んー？今日はだれも来ない感じなのかしら？それならそれで、諦めて帰るんだけれど。（んー。もう少しだけ待って誰も来なかったら帰りましょうか？って、周囲を見渡しながらそう思ってしまったり）   (2019/4/26 23:36:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シェリーさんが自動退室しました。  (2019/4/26 23:56:18)

おしらせ> 島風さんが入室しました♪  (2019/4/27 09:38:25)

島風> おはよーございまーす！（どこーん、と扉を蹴破るような勢いで部屋の中へ飛び込んで。部屋の中をぐるっと走り回って索敵、もとい誰もいないらしいことを確かめてベッドの上へダイブ。ぼふん、と音を立てて布団に沈みながら溜め息ついて。）なーんだ、誰もいないんじゃつまんなーい。けど、暫く待ってみよっかな。
  (2019/4/27 09:40:29)

島風> でも、人が来るの夜の方が多いみたいだしー。皆起きるの遅いんじゃないかなー？（ベッドの上でごろごろと転がりながら、夜に人が集まる＝遅寝遅起きという謎の理論が展開されていて。みんなちゃんと早寝早起きしなきゃだめだよー、なんて見当違いな文句を口にしてみたり。）
  (2019/4/27 09:49:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、島風さんが自動退室しました。  (2019/4/27 10:26:55)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/27 22:59:40)

東北ずん子> やっぱり休日って静かですよね。みなさん遊び盛りなのでしょうか！　まぁ、遊びましょうと独り言いってたから来たわけですが。果たして誰か繰るかどうか   (2019/4/27 23:00:56)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/4/27 23:09:03)

東北ずん子> 繰る…あやつる、とかいて、くる？まぁ、深くは考えなくていいでしょう。いつものことですし。んー、さて、今日は何時もいじょうにねたが出ません。ほんとうにとりあえずきただけすぎますね。まぁ、最近常連になってますからしかたない、のかなぁ。ふふふ、ずんだに会いたい人はいつでも待ってますよ、よ！
  (2019/4/27 23:09:04)

ユリ> 薪の審判者ズンダに会いにきたのですが…(いそいそと入室   (2019/4/27 23:09:46)

東北ずん子> ゆ、ユリさんだ！(きらっきら)え、えーっと、こんばんは、なんでもしてあげるので許してくださいっていうフラグ、でしょうか(は、これはルート変更のフラグになってしまう)   (2019/4/27 23:11:07)

ユリ> えっと…前回はごめんなさい！(頭を下げて)まさか寝落ちをしてしまうとは…不覚でした…(頭を下げたまま謝ります   (2019/4/27 23:12:20)

東北ずん子> いえいえ、むしろ丁度いい時間の就寝でしたので気にしないでください。添い寝してもらった感じですから(こくこくとしっかりうなずいて)まぁ、思わぬ以上にのんびりしちゃってましたしねぇ。はりきるといけませんよね(スイッチが付くと大変なのひと  
(2019/4/27 23:14:07)

ユリ> そうですねぇ時間が時間でしたからねぇ(頷いて)ずんちゃんとの添い寝なかなか心地が良く…こう、適度な抱き心地が…はっ！私ったら何を…(手で口を覆い、顔は真っ赤に))   (2019/4/27 23:16:39)

東北ずん子> ふふふ、ユリさんも柔らかくてここちよかったですよ！(えへへぇっと、満面の笑みで頷いて)ふふふ、折角のゴールデンウイークの始めですし。ユリさんとゆっくりすごして癒すフラグでしょうか！   (2019/4/27 23:19:57)

ユリ> そうですか…照れてしまいますね…(テレテレと笑いながら頬を掻いて)行きますか？私は準備万端なのですが…   (2019/4/27 23:22:13)

東北ずん子> おぉ、準備万全でした(きゅっと手をつないで)ま、やっぱり休みですしみんな遊び盛りなんでしょうねぇ。ゆっくりしましょう   (2019/4/27 23:23:11)

ユリ> そうですね。では行きましょうか(手を繋ぎ返して)   (2019/4/27 23:24:07)

東北ずん子> (ユリさんとゆったり夜の時間過ごすのでした)   (2019/4/27 23:27:58)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/27 23:28:25)

ユリ> ((私非表示入らない…   (2019/4/27 23:31:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/27 23:33:03)

東北ずん子> (忘れてた、再度連れ込み   (2019/4/27 23:33:20)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/27 23:34:25)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/4/27 23:52:09)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/28 00:30:14)

渋谷凛 ◆>  なんていうか静かな雰囲気だけど週末はあまり関係ないかな（見渡しては貸し切りの雰囲気にぼんやりと。そのままソファに向かっては腰を下ろして）   (2019/4/28 00:34:12)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/28 00:53:59)

シェリー> ハロハロー。リーン？一人でそんなところにいるとおてんばなお姫様に食べられちゃうわよ？（ソファに座っているリンに次いで訪れるのはどこかの国のおてんばなお姫様。一夜を共にしたという事実からにこやかな顔をしたまま、ソファの隣に無遠慮に腰を掛けてしまうのであった。）
  (2019/4/28 00:55:43)

渋谷凛 ◆> 食べられる訳では無いけれどね？（いらっしゃいと挨拶をしながらひらりと隣を開けてやり一緒に肩を並べて）まぁこの時間は静かな雰囲気だけれど、ね   (2019/4/28 00:58:31)

シェリー> あら？そう簡単には食べさせてもらえないという事かしら？（リンの方に寄り掛かる様にしなだれかかりつつ、体も気も許してしまっているお姫様はお部屋に漂う静かな雰囲気に浸るかのようにしてしまうわけで。）週末？なのに、今日はお部屋の動きもあんまりなかったようね。こんなに静かなお部屋に美女二人いるんだから、その美女にひかれてかわいい女の子でも来るんじゃないかしら？（くすくすと笑みをこぼしながら、二人っきりの空間、二人占めしている気分で上機嫌なのである。）
  (2019/4/28 01:01:53)

渋谷凛
◆> 基本的に食べられる質ではないからね…食べる側だったりするかな？（そっとその髪を撫でては指先で甘く梳いて見せて）週末だからといって人が増える場所でもないかもしれないけれどね。結構変な時間に集まったりするところだしね…もっと来るかどうかはその時次第なのかもしれないけれど
  (2019/4/28 01:04:53)

シェリー> そうね、あの時だって……どっちかと言ったら受けの描写が少なかった感じを受けちゃったし？リンは、タチ側の気質の方が強いような気はするんだけどね？ん……気持ちいい。（髪の毛を透いてもらいながらこの間の一晩の事を思い出すような女の顔を浮かべては感想を口にしてしまったりするのである。）来るかどうかは、その時の気分……、それじゃあ、今夜は私とリンの二人っきりで終わるというようなこともあるのかしら？昨日はリンがもう少しここで粘っていたら邂逅できたかもしれなかったんだけどね？（お姫様は、その時、レズバトルの生贄を探すために別の場所にいたのであったー。）
  (2019/4/28 01:08:19)

渋谷凛 ◆> 愛でる側だからね……受けると言うよりはいちゃいちゃの方かな（指先に髪を絡めてはちゅっと先に）かもね……私達が通り過ぎた頃にぼうっと集まってくるという変な明け方頃にって感じもありうるし……みんな色々だからね……（バトルする人じゃないからね）  
(2019/4/28 01:11:59)

シェリー> ふふっ、なんだか、髪先にキスを受けるとお姫様とナイトっていう感じが出てきちゃいそうじゃない？騎士リン？（とか、おふざけでリンをナイトって呼んでしまうのである。どこかの国のお姫様であることは事実なので、このお姫様がふざけて呼んでしまっているわけだけれども。）まあ、みんな生活時間はいろいろだから仕方がないことなのかもしれないけれど。（こくこく。いろいろ、生活リズムもいろいろという事には同意をするようにうなづいてしまうのである。）
  (2019/4/28 01:15:14)

渋谷凛
◆> 騎士とかそういうこと言われるとなんか負けてそうな雰囲気があるからね…そういうのは他の娘にお任せかな（似合う人ならうちにもいるしとそんな事を考えて）ずれてると色々と淋しいところはあるけれどね…その辺は仕方ないかな…でもたっぷり時間取る人もいるかもしれないからね
  (2019/4/28 01:17:38)

シェリー> あら？私に付き従うナイトは嫌っていう事かしら？ほかの娘に任せてしまうのね。（ナイト拝命を断られて、ざーんねーん。って、けらけら笑いながら、断られたことを惜しく思ってはいる様子を見せてしまったり？）この時間でも働いているような人がいたりすることだし？その辺も人それぞれ、いろいろっていう事よねー。まあ、こっちの世界のコンビニ？とかいう場所は２４時間営業をしている様子だし？そういうことに精を出している人もいるんじゃないのかしら？（コンビニってところは便利よねー？って、こっちの世界初心者のお姫様は２４時間営業と言いう言葉に委託興味を持っているかの様子を浮かび上がらせてしまったり）
  (2019/4/28 01:24:49)

渋谷凛
◆> その辺は誰かに付き従うような趣味はないかな？　カボチャの馬車に乗って誰かを侍らせる方がね（ガラじゃ無いよと手をヒラヒラと）この世界かどうかは判らないけれどね（私の居るところにはあるけれどこの部屋は何処にあるんだろうねと首を傾げて）まぁどこも不夜城みたいなものだからかな
  (2019/4/28 01:27:58)

シェリー> 誰かを侍らせる。ふーん？気に入った女の子を侍らせて王女様みたいに馬車に乗りながら尽くしてもらうことを望む感じなのかしら？リンは。（ひらひらしている手の先をつかむようにして、手の甲にキスをしてしまったり？）この世界はこの世界°どんな感じなところにある世界なのかしら？興味を惹かれるわね。（私の世界にはないわけで、この部屋のある世界にはあるのかどうかは不明なのであった。（じゃじゃじゃん。）眠らない町、不夜城。私は夜でも進軍、行軍のためによるでも動いていたことはあるんだけれどね。
  (2019/4/28 01:31:10)

渋谷凛
◆> 馬車には乗ったことはないけれどね？（どこかで乗れるとは思うけれどとキスされた手元に視線を落として。そのまま手の平を取って押し付けるように指を絡ませて）なんとなく来れるけれど私もどうやって来てるのかはわからないしね…不思議なところってことでいいんじゃないかな（内装も色々変わるしねと）夜は普通はあまりそういうことはしないと思うけれどね
  (2019/4/28 01:33:51)

シェリー> 馬車に乗ったことはないの？私は小さい頃に何度か乗ったことはあるけれど、こっちの世界では馬車自体が珍しいのかしらね？（ふーん。いろんな世界から集まれるこの場所だから乗ったことがないって言われたら私は乗ったことがあるわ！って、エッヘンとしてしまうのである。エッヘン。指を絡まされて、楽しそうな顔を浮かべつつ）来かたと言えば私もよくわかってないわね。なんとなく私も来たいって思ったら来れる場所だし？そういうことにしておきましょうか。（内装が変わる……温泉になったりもするのかしら？って、不思議そうにしてしまったり。）夜は夜で、夜の闇に隠れての進軍で帝国に見つからないように動いたりも平気でしたりするんだけれど……。平和な世界は良いわねー。（って、自分の世界の騒乱を頭の中に浮かばせてしまうのであったー）
  (2019/4/28 01:38:14)

渋谷凛
◆> この世界じゃなくてこの時代かもね？　あとは私の居る国ならかな？（あったような気はするけれど…と首を傾げつつ）何となくで流れに任せて置けばいいんじゃないかな。来るなら来るということで（大体好きに変えられるしねと）その辺は結局は混乱するだけもたいな感じもあると思うけれどね……危ない事は危ないんだし…
  (2019/4/28 01:41:06)

シェリー> 危ないことでも、誰かが騒乱を収めるためにたたかわなきゃいけないっていうのは事実だから仕方がないんじゃない？ラングリッサーとアルハザードを巡る戦いで平和な時代は数えるくらいしかない世界に私は属しているんだし。夜は夜で静かな闇に紛れて動くのは楽しいわよ？（んー、さてと、お姫様はそろそろお眠なご様子だったりするのである。リンの方に体を預けたまま寝息を立て始めてみたりし始めてー）
  (2019/4/28 01:43:58)

渋谷凛 ◆> なんていうか……その巡る何かの操られてそうな変な雰囲気だね……。ずうっと争っていたらそれこそ人が居なくなりそうだけれどね（眠りにつきそうな様子、そのまま膝に乗せては眠れるようにと頭を撫でて行き）ま、運んでいけるわけじゃないしね……  
(2019/4/28 01:45:46)

シェリー> んー、そろそろ、本格的に眠くなってきたわー。このまま、リンの膝枕で寝ちゃいましょうか。８時半になったら起こしてね？いたずらはしちゃだめよ？（って、言いながら寝付いてしまうのである。リンの膝枕で。すぅすぅって寝息を立てて……そのまま、朝までご就寝するのであったー。お休みなさーい）
  (2019/4/28 01:47:43)

渋谷凛 ◆> さすがに目覚ましになれるかどうかはわからないけれどね（時間も一緒なのかなと首を傾げつつ。お休みと寝息を立てるまで頭を撫でて落ち着いてから手を離して止めて）   (2019/4/28 01:48:50)

シェリー> （おやすみなさーい）   (2019/4/28 01:49:07)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/4/28 01:49:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/28 02:08:55)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/4/28 03:18:25)

時崎狂三> 少々久方振りですわね。…ふぁ、ん…寝る前に少し、失礼いたしますわ。（普段のドレスとは違った薄手のワンピース――と言っても雰囲気は普段と変わらずに黒を基調としたゴシックロリータなのは変わりはないのですけれど。小さな欠伸を漏らす口元を手指で隠しながら手近なソファへ移って腰を下ろして。…そう言えば部屋の内装は変えれるのですわよね、偶にはリビング以外でも良いかもしれませんけれど…今日はそこまで考える頭は眠気で回らない様子。結局普段通り、ソファで暫し寛ぐとしましょう。）
  (2019/4/28 03:24:02)

時崎狂三> 土曜の夜…いいえ、もうそろそろ朝になりますのね。流石に皆さん寝静まってしまっていそうですわ。（もっとも今から誰か来ても付き合えるかどうかと言えば…無理ですわね。今日は顔出し程度にしておくとして…少しずつ焦がれて来てしまいましたわぁ…なんて、吐息を小さく零しながらぽつり。一瞬視界がぼんやりして、うと…っと、顔が僅かに揺れればふるりと首を左右に振ってから立ち上がり。）…さてさて、この場で寝入ってしまう前に戻るとしようではありませんの。（また時間を見つけて来たいものですけれど、連休故に普段より忙しいですわね…と溜息を一つ吐いてお部屋を後に。）
  (2019/4/28 03:46:20)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/4/28 03:46:41)

おしらせ> 堕天使フロンさんが入室しました♪  (2019/4/28 08:32:04)

堕天使フロン> とう！宇宙刑事フロン、華麗に参上ですっ（ドバァァン！扉を杖でぶん殴って無理やり開くと、ごろごろ転がりながらソファーの影へ。先日見た特撮ヒーローものの影響をもろに受けたようで、本人は潜入捜査のつもりらしい。扉ぶち抜いたけど）  
(2019/4/28 08:34:44)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/28 08:35:45)

東北ずん子> 天使ちゃんまじてんし！…いや、何かすっごいおとがしたんですけどぉ！？(どうやら奥の部屋で寝ていたのでその騒音で目覚めた様子)……うん、うん、えっと、どこからどうつっこめばいいのかはおいといて、お、おはようござい、ます？(めをくしくしと擦りながら、ふぁっと、奥の部屋から出てきて)
  (2019/4/28 08:37:54)

堕天使フロン> ――はっ！現れましたね悪の親玉！…というには随分可愛らしいです。いえいえ、騙されませんよ！変身！宇宙刑事フロン！――「宇宙刑事フロンの変身タイムはわずか0.05秒にすぎない！ではその変身プロセスをもう一度見てみよう。愛溢れる（堕）天使エナジーがフロンのリボンにスパークする！増幅された愛エナジーは赤いレオタードに転換され、フロンは変身を完了するのだ！」（現れた少女を見遣ると、遊び相手を見つけた、そんな表情で彼女の目へ。ノリノリで名乗り口上を決めるフロンの顔は、この上ないドヤ顔で。ちなみに解説っぽく言っている部分ももちろん本人がしゃべっている/笑）【朝からこんなノリでｺﾞﾒﾝﾅｻｲ】
  (2019/4/28 08:46:28)

東北ずん子> ……ふ、私のずんだエネルギーに気付くとは、さすが宇宙怪獣フロン…ちがった、宇宙刑事フロン！(ちょっと寝起きで頭の中がぼぉっとしていたものの、ふぅっと息を吐いた瞬間ぱっと、手を上にかざす)わがずんだの力に阻めるものなど、何もない！愛のエナジーなど。ずんだのエナジーに取り込まれるのが必然。さぁ、お前も私のずんだにそまるのだ！(光り輝くそのさきから、取り出されるのは透明な弓矢、自分の身長ほどの光るそれを取り出すと真剣な瞳で彼女を見つめて)さぁ、宇宙刑事フロン。お前の命運はここでつきるのだ！(特に構えるわけでもなく、挨拶代わりに悪そうなポーズはとる)
  (2019/4/28 08:53:06)

堕天使フロン> ふ、私の眼力を甘く見ないでもらいたい…って、ぶーぶー！今日の私は宇宙刑事さんなんですっ！…あ、ご挨拶が遅れましたおはようございます。……くっ、なんて恐ろしく巨大なずんだエネルギー…！このままでは愛の力が破れてしまいます…！（彼女の言葉に得意げに言葉を重ねながらも宇宙刑事です！と不満そうに言い直し、挨拶を返していないことを思い出すと慌てて頭を下げる。だが、すぐに寸劇のテンションに戻すフロンはとても楽しそうで）あー！そのポーズかっこいいですぅ！（目を輝かせ彼女の仕草にぴょんこぴょんこ。テンションがコロコロ変わる困った子であった）
  (2019/4/28 09:03:46)

東北ずん子> あれ、おかしいですね、私の頭の中でなぜか宇宙怪獣という単語が、何ででしょう。なんていうか。こう、どこかのきおくがよみが……あ、東北ずんこです(ちゃんと挨拶は返してから。テンションをどちらに調整したほうがいいのか悩むように相手をじぃっとみて。とりあえず悪そうな…なんだろう、文章化しにくいポーズのまま彼女をじっと見据えて)お前の愛の力はそんなものか。私のずんだエネルギーの前に敗れ。配下に加わればもっと強力で強い力が手に入るのだぞ。さぁ、お前もあきらめてずんだにそまるといぃ！(テンションの調整し切れてないので言動が微妙におかしかったりするかもしれない)
  (2019/4/28 09:11:15)

おしらせ> 萌田薫子さんが入室しました♪  (2019/4/28 09:14:11)

萌田薫子> 【おはようございます。失礼します。】   (2019/4/28 09:14:20)

東北ずん子> 【らっしゃいませー】   (2019/4/28 09:16:25)

萌田薫子> おはようございます....(そっと)   (2019/4/28 09:20:16)

堕天使フロン> あ、どもども。私は愛の伝道者フロンです。（ニコリと。いや挨拶は大事だよね、という事でちゃんの名乗り返しましょう）なんて緑で、そしてなんて強大な力…うわぁぁぁーーっ！！ガクリ。――「巨大な緑な力に倒れてしまった宇宙刑事フロン、このまま世界はずんだに包まれてしまうのか！？次回、宇宙刑事フロン、「世界を救え、愛のエナジー。不死鳥は炎を浴びてよみがえる」」（特に何かされたわけではないが、倒れる仕草を。もちろん次回予告もフロンが自分で言っている）いやー、ずん子さんと言いましたか？なかなか楽しい時間でしたよ！（ムクリと起き上がり、にへらにへらと嬉しそうに歩み寄る。嬉しそうに微笑む口餅に八重歯が見えて。寸劇に付き合ってくれてありがとうございましたと。）
  (2019/4/28 09:23:16)

萌田薫子> あ、は、はい。私は萌田薫子ですっ...(フロンですね...すこし厨二癖が見えますと思いつつ)   (2019/4/28 09:24:06)

堕天使フロン> ……あ、どもですどもです。おはようございますっ！（振り返るとピンクの髪の可愛らしい少女。とりあえず朝のご挨拶は欠かさないようにしなければ、と頭を下げる）   (2019/4/28 09:26:08)

東北ずん子> と、いらっしゃいませー？(なんかこう、よくわからない寸劇を楽しんでいる最中の来客、まぁ。恥ずかしくないわけでもないけどこれくらいならふつーですよ、ふつー)…あ、はい。なんていうか、こういうのは楽しんでこそですし。付き合ったほうが色々と面白い気がしまして(と、どこからか取り出した弓矢はしまってから。ふぅっと、満足げな笑みで頷く。かわいらしいなぁってフロンを眺めながらとりあえず色々と落ち着いて)…しかしまぁ、確かに愛の伝道者って感じですねぇ(ちらっと覗き込んだら尻尾見えるかな、ちらり)
  (2019/4/28 09:28:31)

萌田薫子> あ、はい！...よろしくお願いします....(金髪の女の子にぺこりと)   (2019/4/28 09:28:42)

堕天使フロン> えへへ、とても楽しかったです。昨日宇宙刑事の特撮見てすっかりその気になっちゃいました。あ、お近づきのしるしのユイエの花を。きれいでしょう？私の大好きな花なんです。あ、ソテーにするとおいしいですよ。（嬉しそうにはにかみながらずん子を見遣る。実はけっこうな年上（1509歳）だがそんなことは微塵にも感じさせないほど子供っぽい。どこからか取りだした白い花を一束差し出して。）はいっ愛のすばらしさを天界、魔界、人間界の人々に伝えるのが私の使命なのですっﾌﾝｽｯ！（彼女の言葉に答えながら、のぞき込む視界に入るは赤い尻尾。その先はハートマークになっていて、視線を感じるとにょろにょろと動いていて）
  (2019/4/28 09:40:47)

堕天使フロン> えぇ、こちらこそ。薫子さんはここによく来られるんですか？（返すように頭を下げる様子に、そんな畏まらなくても、と少しバツが悪そうに。話題を変える様にここにはよく来るの、と問いかけて）   (2019/4/28 09:45:15)

東北ずん子> …ソテーにするんですか！？(観賞用じゃないんだ、まぁ、でも食用の鼻もありますしねって浅はかに思いながら白い花をしっかりと受け取って)……規模が大きい！？世界平和を目指す使者という感じでしょうかねぇ。本物を見るとまた迫力が違います、いや、違うかはわからないですけど(でもまぁ、ちょっとハートマークの尻尾は可愛いしちょっと動く様子が魅力的。なんというか目を奪われそうになるあたり愛を歌うだけあるなぁって目を細めて)あ、じゃあずんだ餅をお返しに。世界に愛を伝えるのが使命なら。私はずんだを世界に広めるのが使命、ですから(と、枝豆をすりつぶした薄めのずんだもちを二人に提供はしましょう)
  (2019/4/28 09:45:31)

萌田薫子> わ、私は最近ここに....(ま、まだ来たばかりなんですよ....と気を使わせてしまいました...とずんだ餅をもらい)   (2019/4/28 09:47:08)

堕天使フロン> はいです。見るもきれい、香りもいい。ついでにおいしく食べられるなんてなんて万能なお花なんでしょう。（うんうん、と独り言ちるように呟く。自分の発言の異次元さにはまったく気づいてはいない）そうですっ世界が愛に満ちれば、誰もが手を取り、戦争も、飢餓も貧困もなくなります。あぁ、なんて素晴らしいんでしょう、愛。LOVE。そしてPIECE♡…――んまっ、なんて律儀な方でしょう！これもずん子さんの愛ですね、遠慮なくいただくのです！（目を輝かせて愛を語るフロン。かなりずれてはいるがその思いは本物のようで、嬉しそうに尻尾をフリフリしたりうねうねしたりする度に、尻尾の先に巻かれたフリルのリボンがゆらゆらと揺れる。差し出されたずんだを嬉しそうに受け取るとにへへ、と頬を緩ませて）
  (2019/4/28 09:59:53)

東北ずん子> なるほど、それはなんていうか、ずんだ餅と同じような香りがする…好きなものに没頭できるのはいいことですね。私も愛の使者になれる！(きらっきらっと目を輝かせながら。うずうずと揺れ動く尻尾の方が気になってフロンの傍によって)……ちなみに、その尻尾って触っていいんでしょうか、なんていうかこう、やっぱり尻尾キャラは尻尾を触ったらいい声がするのが定説ですし。なによりも、こう。感触がきになります！ついでに柔らかい肌も(思わずうへへっと、先ほどと同じような悪い顔をしながらゆらぁっと。フロンのお尻の方に手を伸ばそうと迫るのです)
  (2019/4/28 10:05:05)

堕天使フロン> そうでしたかー、実は私は初めてここに来たのです。薫子さんはこのお部屋の先輩ですね！（彼女の言葉に頷くと、なるほど、と興味深そうに。どこかオドオドする様子が可愛らしくて、つい持ち上げるような言葉を）   (2019/4/28 10:05:10)

萌田薫子> は、はい....せ、先輩なんて...////わ、私はここにな二三回ほどしか....(ほ、ほぼ同期と言っても問題ないです！と持ち上げられるとあばばばと)   (2019/4/28 10:09:12)

東北ずん子> おや、かわいい反応(ちゃっかりそういうのだけに目がいくずんださんがここにいる)   (2019/4/28 10:10:05)

萌田薫子> っ....か、可愛くないです....///あばばば....(ずん子さんはここの常連さんですよね！？と)   (2019/4/28 10:11:35)

堕天使フロン> そうです、2人で愛とずんだを世界に席巻させるのです、ふたりはプｒ（削除）……ほぇ？尻尾ですか？別に触っても大丈夫ですよ？あ、でも噛みついたり引っ掻いたりはナシですヨ？その…ビンカン、ですから。（彼女の言葉が嬉しいのか調子に乗ってしゃべるフロン。言いかけた言葉は謎の圧力によって遮られた（笑）そんなやり取りの中、しっぽを凝視するずん子は触っていいか尋ねる。ぺろん、と腰までかかった羽織をめくると、尻尾（とおしり）がよく見えるようになり、もじもじとためらいがちに誤解を与える仕草をみせて）
  (2019/4/28 10:18:04)

東北ずん子> 日曜日だからタイムリーですね(うんうん、真っ赤になる萌田さんの顔もとてもいいです。フレッシュになったり。最近は人数も増えますし戦隊に近い感じに)……おおう、その柔らかくて魅力的なお尻のほうにふれたくなりますね、これ。何でしょう、なんかこう、セクハラ親父みたいな、なんかこう。とても怪しい幹事がします！(ちゃっかりかわいらしいフロンの尻肉を堪能してから。細い手でゆっくり、感触を確かめるようにハートマークの尻尾に触れていく。すり、すりっと。独特の手触りを確かめるようになぞって)
  (2019/4/28 10:22:21)

堕天使フロン> あばばば、ってかわいいですね！私もそういう特徴的なのがあれば、人気（ﾒﾒﾀｧ!）が出るんでしょうか。（あばばば、彼女の特徴的な口癖にうむーと考えこむように。語尾に何かつけたほうがいいのかなと。にょ、とか、なの、とか）   (2019/4/28
10:24:52)

萌田薫子> え、ええ....タイムリー？....(キョトンとしながら)   (2019/4/28 10:26:23)

萌田薫子> い、いえ...こ、こんな口癖は必要ないですよ....(に、にんきとはなんなんでしょうか....と考え込む)   (2019/4/28 10:27:03)

東北ずん子> あ、いえいえ、ふたりは以下略の事ですから、大丈夫です(分かりにくかったですねってちょっと頷いて)萌田さんはそのままで人気もありますし、そういう意味の個性って大事ですよね！(こくこく)   (2019/4/28 10:28:25)

萌田薫子> あーなるほど....(私はどちらかと言うともうひとつの方見てたので...と思いつつ)わ、私は....人気なんてないですよ...(漫画のことを考えて)   (2019/4/28 10:32:35)

堕天使フロン> せくはらおやじ？はよくわかりませんが、恥ずかしいからお尻はダメですよ?お尻はダメですからね？（彼女が言うセクハラ親父が何なのか分からない様子のフロンだが、恥ずかしそうにお尻はだめと。どこからどう見てもフラグ全開の発言だが本人は気づいていない。何だか某3人組の芸人が空から見守っているような気がした/Σ）どうですか?なかなか立派な……んっ。ずん子さん、触り方上手れすぅ…。何だかぞわぞわしちゃいます。（得意げに問いかけるフロンだが、彼女のしなやかな指は想像以上の柔らかく、思わず声が漏れる。気持ちよさそうに目を細めながら、脱力しないようにキュ、とこぶしを握って）
  (2019/4/28 10:36:59)

堕天使フロン> いえいえ、そうは言ってもキャラ付けと言うのは大事ですよ。このご時世は流行り廃りが激しいのです。（首を振りながら、彼女の言葉を遮るフロン。まぁウン年前の作品の自分が言うのも甚だアレだが。）   (2019/4/28 10:40:37)

萌田薫子> え、ええ....(わ、私はそんな人気よりも漫画の人気が欲しいです...なんて)   (2019/4/28 10:41:54)

東北ずん子> 日曜日の朝って色々やることありますもんねぇ。最近は私もテレビ見ていませんが昔は結構見ていたものです(うんうんっと懐かしむように思いながら、最近のアニメってどうなってるかなぁっとおもいながら)……はぁい♥大丈夫ですよ。私が勝手にお尻なんて障るわけないじゃないですかぁ(しっかりと手を伸ばしていくと、つーっと尻尾の根本から先端まで丁寧に撫で回していく。柔らかな手でその形と感触を確かめるようにゆっくり触れて。尻尾の付け根に手を触れると。むにゅりっと、悪戯をするようにフロンの柔らかな尻肉を軽く手でもみ込むように掴んで)
  (2019/4/28 10:42:21)

東北ずん子> マンガタイムきららの作品はどれもこれも女の子が可愛い感じでとってもいいですからね、ええ(うんうん   (2019/4/28 10:45:35)

萌田薫子> め、めたいことをズバズバ言いますが...(そうですね...最近きららアニメがなくてキツイですが...と)   (2019/4/28 10:47:23)

東北ずん子> ふふふ、私の存在はどっちでもありですから。気楽なんですよ(しっかりと使い分けをしてるからセーフのはずです)   (2019/4/28 10:53:33)

堕天使フロン> んんっ…やら…ちから、ぬけ……そ。あは、あはは～…ですよね。ずん子さんはそんなことをする子じゃ――うひゃあっ！？（彼女の指使い（意味深）に、気持ちよさそうに息を漏らしながらも、力が抜けて笑う膝を必死に律して。勝手に触るわけない、彼女の言葉に少し安心するように笑う。刹那、彼女の手のひらはフロンのお尻をむにゅりと掴んだ。素っ頓狂な声と共に、思わず身体はビクリと跳ねて）あ、ちょ、ずん子さ……待っ…ひぃんっ…！（真っ赤な顔で不彼女に振り返りながら止めようとするが、その手の感触に言葉は途切れて）
  (2019/4/28 10:55:08)

萌田薫子> な、なるほど....(頷いて)   (2019/4/28 10:55:32)

堕天使フロン> 薫子さんは漫画家さんなんですねえ。じゃあ萌田先生ですね！漫画はいいです、燃えます！（うんうん頷きながら目に灯る炎。ちなみに私はまんがタイムきららより竹書房のまんがライフ派です、と電波が/ﾀﾞﾏﾚ）   (2019/4/28 10:58:00)

東北ずん子> ふむ…思った以上に柔らかいですね。でも硬さもそれなりにあって…ふぅむ、尻尾の感触はこんな感じなんですねぇ。もっちじっくり触りたいところですねぇ(振り返った途端、意地悪い顔で見上げながら手の動きはむしろとあげようと尻肉の感触。すりっ。むにゅぅ…っと、手馴れたような手つきでフロンの尻肉を指の一つ一つで圧縮させ全体を探るように刺激して)
  (2019/4/28 10:59:32)

萌田薫子> わ、私は....ま、漫画家のかおすです！かおすせんせいです(萌えるですねと。あ、竹書房と聞くとポプテ〇ピピックしか浮かびません！と)   (2019/4/28 11:01:19)

東北ずん子> なんかこう、漫画家のかおすってだけきくと別の意味に聞こえてしまう   (2019/4/28 11:07:52)

萌田薫子> え、ええ..～(ど、どういうことでしょう....と)   (2019/4/28 11:11:10)

堕天使フロン> あ…ふぁ…ずん……さん…。（振り合えると意地悪な顔の彼女。その顔つきに、手を止めるつもりなどないことは容易に察しがついた。手慣れた手つきでお尻に手を這わせる彼女に、力の入らない身体は手を伸ばすこともできない。むにゅり、むにゅり。彼女の手がお尻に沈み込むたびにピクリと身体は小さく震えた。机に手をかけ、ほぼ四つん這いに近い状態で、ずん子にいいように遊ばれるフロンであった）
  (2019/4/28 11:12:32)

東北ずん子> いや、ほら、漫画家のかおすっていうと、カオスな漫画的な。あれですよ、今の状況的な漫画みたいになるような(フロンを弄んで可愛がってる(意味深)ずんだがいる)   (2019/4/28 11:13:30)

萌田薫子> な、なるほど.....(そっと邪魔にならないように眺めて)   (2019/4/28 11:14:33)

東北ずん子> ……やだ、かわいい(思わずその格好を眺めると、ぞくっと。身体が震えていく。四つんばいになって尻尾が揺れるフロンの姿は自分の悪戯心を高めてもっとその声を聞きたいとゾクゾクと身体を震わせ)……ふ、フロンさんが可愛すぎる。これは私の愛の形をフロンさんに教え込んで。たぁっぷり刻み込みたくなっちゃいますねぇ。えへへぇ♥(思わずその反応の可愛らしさにもう少しと。倒れこんだフロンに軽く凭れて、ふぅっと。耳にあまったるい吐息をはいてみたり)
  (2019/4/28 11:16:27)

堕天使フロン> かおすせんせい…ぺ、ペンネームなんですねぇ～…（なんて震える身体で言葉を返す。ポプテ以外にもラーメン大好き小泉さんとか森田さんは無口とかお姉ちゃんが来たとかスパロウズホテルとかアニメ化作品がっと、また電波が）   (2019/4/28
11:17:25)

萌田薫子> そ、そんなところです...(そ、その....きついなら無理に返事しなくても....あ、はい、色々あっていいですよね...と)   (2019/4/28 11:19:29)

堕天使フロン> んぅ…や…ぁ…このままじゃ、ダメになり、そ……耐えなきゃ。これも…んん…愛の試練……！――このまま、耐えて愛を伝導し……無理ですぅ!（彼女にお尻を突き出したまま恥ずかしそうに呟く。何度も彼女の手は這い、感度が高まった身体は背中に甘い電流を走らせた。虚ろな目で顔を少し上げ呟くように口を開くと彼女はもたれかかるように、身体を倒してきて。心地よい重さと二つのふくらみに目を細めるが、不意に耳に吹きかけられたのは彼女の温かな吐息。一瞬で崩された決意は、無理！と上がった顔はごん!と額を机に打ち付ける）
  (2019/4/28 11:29:57)

東北ずん子> ……ふ、これも愛ゆえに仕方ない事です、と大丈夫ですか？(さすがにやりすぎたかなと。フロンが突っ伏したところで軽く抱きかかえて。しっかりとたくし上げられた状態の衣服を整える。手も引っ込めると四つんばいになった身体を起そうとして)……いやぁ、ごめんなさいごめんなさい。んふふ、フロンさんが可愛いからついつい。むしろこのままたぁっぷり、フロンさんを試練として徹底的に楽しみたいところですがやるなら誰かに見られない方がいいかも、ですし(つやっつや。身体の火照った状態でふぅぅっと、ため息を吐きながら満足げに息を吐いて)
  (2019/4/28 11:35:03)

堕天使フロン> ふぁ…はぁ。はぁ…ふへぇ…あまり、だいじょばないですぅ…なかなかの策士（てくにしゃん）ぶりに頭にユイエのお花畑が浮かびそうでした…。（彼女の悪戯から解放されると、大丈夫、と心配する声に、ちょっと震える声で応えて。力の入らない身体は、彼女のされるがままに身を起こされる）ふえぇ…きもちよ…じゃなくって！もう、ずん子さん！オイタが過ぎますよ！恥ずかしくて昇天しちゃうところ……あれ、昇天したらまた天使に戻れるのかな？あ、いえいえ、何でもないです。確かに見られてるのは恥ずかしいですねえ。（彼女の言葉に言いかけた言葉を慌てて飲み込むフロン。ぷんすか、とコミカルに口を尖らせながら、ふと思いついた疑問が漏れるが、こちらの事です、と彼女を見遣る。見られながらイチャイチャするのはちょっぴり恥ずかしいとかなんとか/笑）
  (2019/4/28 11:47:11)

萌田薫子> あ、す、すいません！....(ごめんなさい！と見ないように目を隠して)   (2019/4/28 11:49:14)

東北ずん子> えへへー、そのきもちよさが忘れられなくなったらいつでも仰ってくださいね♥私が天にも昇る快感をおしえこんじゃいます(尻尾もあるし先ほどの言動もあるので何かしら特別な人なのでしょう、とあまり気にしないようにしていて)あ、いや、むしろみられるのもそれはそれで。見られなきゃこうやって止めれませんでしたし萌田さんは悪くありませんよ！かわいいフロンさんを食べたくはなりましたが！(じゅるり、ちょっと涎が垂れそうです)
  (2019/4/28 11:50:32)

おしらせ> 青葉さんが入室しました♪  (2019/4/28 11:50:35)

青葉> 青葉、見ちゃいました！ばっちりカメラにもおさめちゃいました！（フロンさんとずん子さんの絡み、フロンさんへの愛の試練の様子をカメラに動画におさめたものを再生しながら飛び込んでくる艦娘が一人現れた。）明日の三面記事に使用させて貰いますね！（って、ものすっごい笑顔で死への宣告までしてあげるんです。）
  (2019/4/28 11:53:21)

萌田薫子> な、なるほど...(うなづいてみつ)   (2019/4/28 11:53:33)

萌田薫子> (みつつ)あ、こんにちはー   (2019/4/28 11:53:43)

東北ずん子> あ、どうぞどうぞ。ご自由に。いらっしゃいませー。あ、愛のお仕置き。ていう感じに書いてもらえるといいとおもいます！(むしろめちゃめちゃ楽しんでた)   (2019/4/28 11:55:50)

青葉> こんにちはー。傍観者の視点からフロンさんとずん子さんの絡みを見ていた感想を一言下さい。忘れたとは言わせませんよ？（薫子さんに近寄りつつ、マイクをずいずいと向けて、二人の絡みを見ていた感想を聞き出そうとしちゃいます！さあ、さあ！きりきり吐くと良いですよ？）
  (2019/4/28 11:55:58)

萌田薫子> え、は、は、はい！....わ、私ですか！？.....えっと....とてもいやらしかったです...(え、わ、私ですか！？と思いつつも正直に)   (2019/4/28 11:59:17)

堕天使フロン> あう……とんとやり込められてしまいました…ずん子さんは魔性の女の子です。私の尻尾とお尻は、ずん子さんにすっかり開発されてしまいました。ぐっすん。（満足そうな彼女を見遣りながら、はしたなく声を漏らしてしまったことに再び顔を赤くする。肩を落としながら呟くように口にした言葉は、明らかにアブナイ語感で。さすがの天然堕天使は当然そんなこと気づきもしない）
  (2019/4/28 11:59:34)

青葉> どういうところがどういう風にいやらしかったんでしょうか？そこのところも詳しくきかせてほしいですねー。（正直にいやらしかった。と、言われてもあんまり記事へのしがいがありませんから、そこんところ詳しく！って、ずいずいとインタビューを続ける艦娘だった。）  
(2019/4/28 12:01:31)

東北ずん子> フロンちゃんを開発。これは心躍る。よし、ぜひ記事に天使フロン。魔性のずん子に墜ちて愛を刻み込まれる。とかどうでしょうか(青葉さんにきらびやかな視線を送りつつ。ものすごく記者根性据わってるなぁって思いながら横を見つめて)   (2019/4/28
12:02:59)

堕天使フロン> ギャー！写真も動画も撮らないでください―！ダメッ！絶対にダメ―！（現れた艦娘の少女・青葉は先ほどのずん子との様子を再生しながら、記事にしたいと飛び込んできた。先ほどまでの紅潮した顔は一気に青ざめ、叫び声を上げながら止めようと駆け寄って）  
(2019/4/28 12:03:22)

萌田薫子> そ、そんなこと言われても....(初対面の人にずいずいと責められてあばばばとなりつつも....うーんと。しつつもお尻を執拗に触られてましたねと)   (2019/4/28 12:03:47)

青葉> 天使フロン。魔性のずん子の手によって牝犬に堕ちる。お尻も尻尾もすみずみまで開発される一部始終を独占公開！って、タイトルにしちゃいましょうか！（ペンを走らせてずん子さんの言葉から記事のタイトルをメモ帳にかきつられながら、良さげな写真をピックアップ。駆け寄って来るフロンさんに墜ちかけている自身の姿を突きつけつつ。フロンからの許可を取るような真似はしないのである。すらすらすらー。）
  (2019/4/28 12:07:11)

青葉> あれー？薫子さん、漫画家なんですよね？いつ、何時、目の前に格好の美味しいネタが落ちてくるかもわからない状況で、先程のような美味しすぎるネタを逃したり、言葉で、更なるネタに飾りあげられるようにならないとヒットは難しいんじゃないでしょうか？（ずいずいと薫子さんに詰め寄りながらマスコミとはなんたるかをくどくどと説明するようにしつつ。同じようにペン先でファンを虜にする職業の常を説くようにしていたり）
  (2019/4/28 12:11:32)

東北ずん子> 是非とも実際にそうしたいところですね。フロンさんはなんていうか、色々と可愛らしい人だってわかりましたし。うん。ちょっと心苦しいですね。あのままわりとやりきりたかったのを抑えるのはやっぱりつらい(ふぅっと、少し一呼吸。なんかこう、青葉さんは熱血記者だなぁって楽しみながら熱さまししないと)
  (2019/4/28 12:12:18)

萌田薫子> あ、あばばば！....え、えっと....す、すいません！私の漫画は...そういう漫画ではないので...(ジューンとしつつもそういうの担当はるきさんにお願いします....！となりつつもなんで私が漫画家なの知ってるんですか！？と)  
(2019/4/28 12:13:30)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/4/28 12:14:22)

堕天使フロン> うーん、そうですね～私としては……って！どうでしょうか、じゃないですよずん子さんっ！うぅ…こんなことラハールさんやエトナさんに知れたら……！うわわーん！責任取ってください―！（彼女の言葉に、ある種のノリツッコミに近い返しをするフロン。こんな情けない姿をあの人やあの人に見られるなんて冗談じゃない。やけくそ気味に叫ぶ言葉は切実だった/笑）
  (2019/4/28 12:15:20)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/28 12:15:54)

萌田薫子> こんにちはー   (2019/4/28 12:16:32)

渋谷凛 ◆> 結構盛況かな（お邪魔するねと先客を見ながら軽く挨拶をすればひらりと手を振って）   (2019/4/28 12:17:01)

淡島世理> こんにちは、お久しぶりにお邪魔させていただきますね（何やら盛り上がっているお部屋に入ってくると、聞こえてくる話の内容に朝から過激だなと思いながらとりあえず相手そうなスペースに腰を下ろして）皆さん、少しだけになっちゃうかもですけど、とりあえず横路市区お願いしますね
  (2019/4/28 12:17:10)

東北ずん子> え、じゃあ責任とって幸せにします？(フロンさんの言葉に思わずちらっと視線を送って)ふふふ、フロンさんを私の虜にしてあげませんと。ほらほら、私のお部屋にどうですかぁ(ちらっちら)   (2019/4/28 12:17:13)

東北ずん子> 私みたいな誤字をしている！？いらっしゃいませふたりともっ   (2019/4/28 12:17:39)

青葉> ずん子さん、やりきりたかったんですね？それをしなかったのは、今後のための布石と言うようなものでしょうか？機会があって、フロンさんを個室に連れ込む際にはもっと過激なことをして、牝猫に墜ちていく、いけない快楽をもっともっとあじあわせてあげますね？（ウインク）と、言うようなことを軽く味見程度にフロンさんの体に刻み付けるのが今回の目的だったと言うようなことなのでしょうか！（熱冷ましをしているずん子さんにマイクを向けつつ、フロンさんの艶やかな姿の写真、やった方としてはどの写真を使ってほしいですか？なんて、写真を見せながら聞いてみちゃいます。）
  (2019/4/28 12:17:45)

渋谷凛 ◆> （ふぅんと軽く見ては新しい人を確認して）渋谷凛だよ、よろしくかな（緩く頭を下げては少し端に寄るようにして）まぁ世理の方は久しぶりかな？（軽く首を傾げては共に腰を下ろしつつ）こうして人が一杯居るのも久しぶりかな   (2019/4/28
12:20:03)

堕天使フロン> 何ですか牝犬って！何ですか堕ちるって！堕天してこれ以上堕ちたくはないですぅ！……う。（ギャーギャーと騒がしい堕天使。青葉に詰め寄りその写真を取り返そうとするが、目の前に突き付けられたそれに真っ赤な顔で言葉を失い）   (2019/4/28
12:20:48)

東北ずん子> むしろいますぐにもしたいってのはあるんですけど。やっぱり不意打ちで悪戯したって事もあるので…味見って感じでしょうか？どこまでしていいかっていう判断をしないとどうにもならないですから(スキンシップを重ねて相手との距離感掴むのは大事です。と青葉さんにつぶやいて)
  (2019/4/28 12:23:13)

青葉> カオス先生、世の中は情報がお金になる世界なんですよ？そんなせかいに住んでいるんですから、カオス先生がどんな娘なのかも既にこの青葉は掴んでいるんです！先生にはそういう漫画は似合わないとしてもですよ？お仕事仲間にどんな場面を見たのか、絵を通して伝えるくらいの気概がないと同じ寮にすんでいる別の先生から使えそうなネタを貰えませんよ？（って、若干説教臭いことをカオス先生にはしてあげるんです。これが世の常、世の理ですというかのように説得力を持たせて。）
  (2019/4/28 12:23:37)

堕天使フロン> あう……（幸せにする、という言葉に思わずピクリと身体が震える。既にいいように仕込まれているフロンだった）…やっぱりずん子さんは魔性の女の子です…。（私のお部屋に。チラチラと誘うような視線を送る様子に満更でもないようで。恥ずかしいのか、頷く代わりに、彼女に歩み寄り、そっと手を握って）
  (2019/4/28 12:26:06)

淡島世理> しかし、今日は人が多いですね。これだけ人がいると少し大変なことになってるようですし   (2019/4/28 12:26:39)

青葉> あ、良いですね。フロンさん、その表情もいただきです！ご自分のちたいを改めて見せつけられて、顔を真っ赤にしたまま動けなくなるフロンさんの様子！って、写真のタイトルに使わせて貰いますね！（カシャカシャ。言葉を失い動作を失っているその様子すらも記事のネタに使うプロ根性を見せつけつつ。フロンさんの一部始終をネタ張に落としていく姿を見せ付けてしまうんです！）
  (2019/4/28 12:27:12)

萌田薫子> あ、あばばば....え、そ、そうなんですか....(情報がお金に....う、裏の世界....怖いです....！)りょ、寮のことまで見られてます.....(他、確かに...と彼女の言葉に納得しかけて。分かりました！今度からるきさんに送れるように頑張ります....あとは...他の人には見せられません！と)
  (2019/4/28 12:27:25)

渋谷凛 ◆> ずん子がいつものように連れ去ろうとしていてかな……？（確認しては首を傾げて）あとはまぁ……パパラッチみたいな雰囲気かな（カメラを構える様子にじいっと視線を向けて）どこに使うのはわからないけれど   (2019/4/28 12:29:00)

東北ずん子> (きゅっと、しっかりフロンさんの手を握り返しましょう)えーっと、鍵つきのお部屋でも大丈夫ですか？世理さんもお久しぶりなところでしたけど。今日はフロンさんとお昼過ぎの素敵な時間を過ごす予定なのです！(いつもどおりですよぉっと凛さんににこにこ)  
(2019/4/28 12:30:45)

青葉> ミシロプロのトップアイドルスターさんに、えっと、始めましてなお方ですね？艦娘の青葉です！ご挨拶がわりにこんな写真のデータ、つまらないものですが、どうぞ。お納めください？（フロンさんとずん子さんの絡みの様子の写真データを見せつつ。お納め下さいって挨拶がわりにしちゃうんです。これが記者魂！）
  (2019/4/28 12:30:50)

渋谷凛 ◆> トップって訳でも無いけれどね（トップは楓さんかなと首を傾げつつ）まだ普通の写真かなと（それでもデータを貰いつつ）艦娘さん……？（よろしく青葉と挨拶をしつつ）   (2019/4/28 12:32:33)

青葉> さあ、カオス先生も皆のために色々なネタを提供しあえるように精進しましょうね！（納得させることが出来ればこっちのもん。と、畳み掛けてカオス先生への説得は終了です！）   (2019/4/28 12:33:20)

萌田薫子> は、はい...が、頑張ります....！(青葉さんの熱意に押されてなっとくしてしまいましたがまあ大丈夫です。このことは忘れません！と)   (2019/4/28 12:34:09)

堕天使フロン> …ぐぬぬ。（先ほどの痴態を収めたデータを凛に手渡そうとする様子に駆け寄ろうとするが、ずん子に握り返された手を離したくはないようで、ぐぬぬ、と悔しそうに二人を見つめる。）えと、はい。鍵付きでも大丈夫です…。（彼女の問いかけに顔を赤らめ、コクリと。握り返された手にちょっとだけはにかみながら、手を引かれたなら、そのままついていきましょう）
  (2019/4/28 12:36:50)

青葉> 凛さんには、お尻と尻尾を開発されているフロンさんの写真は、普通と。ふむふむ。では、次回会うときには更に濃い写真を提供させて貰うことにしましょう！（挨拶を返されながらも普通の写真と言われれば記者へ火がついてしまいます！春画ばりの写真を提供することに燃え上がりながらー。）
  (2019/4/28 12:37:47)

東北ずん子> まぁ、記者さんなら変な風に使わないでしょうし。それを悪い事に利用しない信用はありますから(これでもそれなりに観察眼はあるんです、と初対面の青葉さんにちいさな視線を送って)では、みなさんまたお話しましょうねぇ。始めましてな記者さんも今度じっくり面談しましょう
  (2019/4/28 12:39:08)

萌田薫子> お疲れ様ーでした   (2019/4/28 12:39:51)

渋谷凛 ◆> 普通かどうかというよりは……尻尾は私はわからないけれどね？（まぁそれでもここで普通にしてるのも見かけられるしと）青葉が被写体になることもあるんじゃないかな（くすりと笑ってその顔をじいっと覗き込み）   (2019/4/28 12:40:29)

東北ずん子> (そんなわけでフロンさんと手をつないで歩いていくのです)   (2019/4/28 12:41:08)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/28 12:41:13)

青葉> 悪いことには使用しません！明日の三面記事、エロ記事に使うだけです！（えへん。）いってらっしゃいませー？ずん子さんには、今度、どこかのお姫様に膝枕をされていた感想も深くきかさてもらいますねー？（なんて、お見送りの体制をとるんでした。）  
(2019/4/28 12:41:15)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/4/28 12:42:18)

堕天使フロン> あう、ずん子さん、待ってください～（手を引かれながら二人消えていく緑少女と赤い堕天使だったとさ。）【というわけでこちらは失礼しますね～。お相手ありがとうございましたっ】   (2019/4/28 12:42:48)

おしらせ> 堕天使フロンさんが退室しました。  (2019/4/28 12:42:54)

萌田薫子> あ、こんにちはー....(意外なところからすごい人が来ました！と)   (2019/4/28 12:43:07)

ユリ> こんにちは…(一礼しておずおずと中へ)おや、入れ違いになってしまいましたね…(ずん子さんたちを見送り   (2019/4/28 12:43:25)

青葉> おやおや？私が被写体に？私なんかが被写体になるよりも…凛さんが三面記事を飾る被写体になった方が新聞の売り上げに貢献できると思うんですけど！（私なんてー。なんて、手を振りながら芸能面を飾らせようと凛さんの写真を撮るだけ撮ってみるのであったー。）  
(2019/4/28 12:43:51)

おしらせ> 暁美ほむらさんが入室しました♪  (2019/4/28 12:44:27)

萌田薫子> こんにちはー   (2019/4/28 12:44:36)

暁美ほむら> こんにちは、お邪魔するわね   (2019/4/28 12:44:36)

ユリ> こんにちは。   (2019/4/28 12:45:13)

青葉> こんにちはー。ぞくぞくと人が来る賑やかなお部屋ですねー？（新しい被写体！って、ぞくぞくと姿を見せる人物達の写真を挨拶がわりに撮ってみる記者なのであったー。）   (2019/4/28 12:45:42)

渋谷凛 ◆> ん、いらっしゃい渋谷凛だよ（軽く挨拶をして視線を向けて）　まぁ私が記事になる方がというのは理解できるけれどそうなる前にはね。色々と青葉を被写体にしてそういうことが発表出来ない様にする方がいいんじゃないかな（じいっと見つめてはつついてやりつつ）  
(2019/4/28 12:46:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、淡島世理さんが自動退室しました。  (2019/4/28 12:46:40)

萌田薫子> 【あ、入室更新しますね】   (2019/4/28 12:46:58)

おしらせ> 萌田薫子さんが退室しました。  (2019/4/28 12:47:01)

おしらせ> 萌田薫子さんが入室しました♪  (2019/4/28 12:47:04)

ユリ> あっ…写真は撮らないでください…(カメラレンズを向けられると顔が真っ赤になって、顔を手で覆い)あまり撮られるということに慣れていなくて…(手で覆ったまま呟く)   (2019/4/28 12:49:41)

青葉> 私の体を凛さんの色に染めつつ、三面記事を書けないような体にした方が早いと言うようなことなのでしょうか！青葉、そう簡単に記者魂を無くすようなことはしませんよ？（じいっと見つめられれば見つめ返しつつ、突っつかれながらも、ミシロプロのアイドル百合部屋で獲物を発掘か？なんて、記事をすらすらー。ゴシップ記事へと記事内容を書き換えながら、明日の売り上げを皮算用するのである。）
  (2019/4/28 12:51:46)

渋谷凛 ◆> 記者魂はともかくされること自体は否定はされてない雰囲気だね（その手を止めるように包むこんでは首を傾げて）まぁ何処に発表するかはわからないけれどね？（色んな所から来てるんだしと身を寄せて書きにくくするようにと）   (2019/4/28
12:53:53)

青葉> あらー。被写体なれしてないんですねー？ご挨拶がわりに素敵な写真をと思いましたが、そういわれてしまえば仕方がないでしょう。（ユリさんの写真データだけ消しつつ。他の方々の写真は消さない！始めましてのアイドル意外は載せても売り上げにエイキョウガ内藤大助判断した結果である。）
  (2019/4/28 12:54:29)

青葉> はい。青葉、されること事態にはなんの影響もありません。アイドル渋谷凛の手によってのいちゃラブを実体験して、その体験談を記事にすれば、それはそれで売り上げをあげることになると言うものですから！（えへんぷい。青葉新報のネタにするためのネタを集めるためには自らの体すらも捧げる。それが新聞記者足るものの使命！なんて、格好つけつつ。身を寄せられれば記事が書きづらくて、困りましたねー。なんて、苦笑いを浮かべるのであったー。）
  (2019/4/28 12:58:54)

渋谷凛 ◆> それなら青葉を連れてこのまま体験するというのも悪く無いのかもね？　ちゃんとそれが出せるなら良いけれど（動いちゃうと問いながら､別に記事を書かなくても大丈夫だよとその手からひょいと取り上げて胸元にぽぽんと押しつけて）   (2019/4/28
13:01:29)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/4/28 13:09:44)

青葉> それが出せるなら良いけれどということは、足腰も腕も上がらなくなるような体験を積まされてしまうと言うことなのでしょうか！？でも、残念ながら、まずは、フロンさんとずん子さんの記事をあげることが渡しに課せられた第一の使命なんです！（取り上げられながら、胸元に押し付けられたらずずいと大きな胸を凛さんに押し付けてしまうんです！押し付けたまま啄むようなキスを繰り返して凛さんのアシコシヲ立たないよう口撃を仕掛けて。）
  (2019/4/28 13:10:14)

青葉> 脱落者がでてきてますねー。（のほほん）   (2019/4/28 13:11:08)

萌田薫子> お疲れ様でした。   (2019/4/28 13:11:22)

渋谷凛 ◆> その辺は後任せだね……じゃあ青葉が行けるようにしようかな（口付けを受けて軽く唇を噛み直しながら吐息を零して離す。いけるとこにね回したままの手ですっと少し歩ませるように背中を押して）   (2019/4/28 13:12:25)

青葉> 後任せでは駄目なんです！ネタは鮮度が命！記事を書き上げ次第再びやって来ますので！（背中を押されながらもネタとは、なんたるかを説きつつポケットに先程の新鮮なネタがかかれたネタ帳をしまいこんで逃げる用意を整えてしまうんです。）   (2019/4/28
13:15:44)

渋谷凛 ◆> なんだ､逃げちゃうんだ残念だね（はあっと小さく吐息を零してから首を傾げ見返して）まあ離れて戻って来てからはどうなるのかわからないんだけどね（どうするんだろうねと手を添えたまま首を傾げて見せる）   (2019/4/28 13:17:56)

青葉> に、げ、る、？私が？凛さんから？逃げるって言葉は、聞き捨てなりませんね。ただ、中の人がお昼寝の魔の手に抗いきれなくなってるだけです！（ねむねむな中の人のおひるねたーいむ。眠気には勝てなかったよ！的な状況になってるだけです！って、悔しそうな顔をしてしまうんでした。）
  (2019/4/28 13:22:43)

渋谷凛 ◆> その辺は青葉と改めてタイミングをみてかな？　眠りにつくまでゆっくりとしないとね（しょうがないねと頭を緩くなでていきぽんぽんと）ここで寝てどんな夢を見るかはまた別の話だけれど、ね   (2019/4/28 13:24:45)

青葉> ふぁーい。爛れた素敵な淫夢を見そうなきはしますけどー…ふぁう…（ねむねむ。凛さんの体に体を預けたまま、ゆっくりと寝息をたてはじめるのでした。おやすみなさい。）   (2019/4/28 13:27:34)

おしらせ> 青葉さんが退室しました。  (2019/4/28 13:27:42)

萌田薫子> お疲れ様でしたー   (2019/4/28 13:27:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、暁美ほむらさんが自動退室しました。  (2019/4/28 13:40:26)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/28 13:41:42)

萌田薫子> あ、こんにちは....(キャラ変えてきますね)   (2019/4/28 13:42:09)

おしらせ> 萌田薫子さんが退室しました。  (2019/4/28 13:42:15)

星井美希> こんにちはなの～(あふぅ   (2019/4/28 13:42:24)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/28 13:42:33)

九条カレン> どうもーデス   (2019/4/28 13:42:40)

星井美希> …(じと目/やめなさい⬅️   (2019/4/28 13:43:48)

九条カレン> ま、まだ怒ってるデス？(キョトンと)   (2019/4/28 13:44:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/28 13:44:50)

星井美希> 違うよ？ただ、良ぉく見てただけなの   (2019/4/28 13:46:02)

おしらせ> sexyさんが入室しました♪  (2019/4/28 13:46:19)

sexy> セックスチャットサイト http://patadena.tk/rg09h [/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Fpatadena.tk%2Frg09h]   (2019/4/28 13:46:22)

おしらせ> sexyさんが退室しました。  (2019/4/28 13:46:33)

九条カレン> な、何をデス？...(？？とさっきのこととか？デス)   (2019/4/28 13:46:54)

星井美希> カレンんのことをだよ？まさか薫子だとは思わなかったし(ぁ   (2019/4/28 13:48:16)

九条カレン> え、えへへ...(たまたま別のキャラなんデスよ...てへと)   (2019/4/28 13:48:53)

星井美希> だからもう怒ってないよ？安心して良いの♪(むぎゅっと抱き付いて   (2019/4/28 13:51:03)

九条カレン> えへへ～(そう言われるとミキに嬉しそうに抱きついて)   (2019/4/28 13:51:51)

星井美希> カレン～…(抱き付きながら頬をスリスリして   (2019/4/28 13:54:57)

九条カレン> ミキー...(こちらからも頬をスリスリして。今日はご飯とかも挟むけど個室で遊べるデスの)   (2019/4/28 13:56:49)

星井美希> あはっ、くすぐったいの♪ご飯ってお昼ご飯のこと？(一旦顔だけ離して目をぱちくりさせて   (2019/4/28 13:58:56)

九条カレン> そうデスよー...(まだ食べてないんデスって)   (2019/4/28 13:59:34)

星井美希> カレンもまだなんだね？ミキもなんだ(お腹の虫が鳴いたの～⬅️   (2019/4/28 14:03:10)

九条カレン> なら食べてから...合流デス？   (2019/4/28 14:03:52)

星井美希> 何か食べるのがあれば良いんだけど…カレン食べて良い？（こら⬅️   (2019/4/28 14:04:48)

九条カレン> あ、後でなら.../////何時くらいに合流デス？と   (2019/4/28 14:05:14)

星井美希> 可愛いから今すぐにでも頂きたいな？なんてね(あは☆…ん～…カレンは何時くらいに来れそうなの？   (2019/4/28 14:08:46)

九条カレン> え、えへへ..../////そうデスね....../////んー。3時から4時半デス？   (2019/4/28 14:09:53)

星井美希> その時間だと…今からカレンが作るの？   (2019/4/28 14:10:36)

九条カレン> そうなるデスね.....(家に誰も居ないので....と)   (2019/4/28 14:13:33)

星井美希> そっかぁ…ならカレンに合わせるの(抱き付くのを止めて   (2019/4/28 14:15:31)

九条カレン> ごめなさいデス...(しゅん)今は話せるデスよー   (2019/4/28 14:17:58)

九条カレン> お部屋いくデス？   (2019/4/28 14:18:04)

2019年04月26日 09時47分 ～ 2019年04月28日 14時18分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]