/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月02日 02時34分 ～ 2019年04月04日 09時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

弦巻マキ> 私達はわりといっぱいいるしねー。ん、理解してくれてるなら話が早いね！うんうん、リグルだねよろしく♪って挨拶したのは良いけど、リグルが言ってたとおり時間も時間なんだよねぇ(リグルの肩に顎を乗せて、あふぅっと小さく欠伸を漏らして)  
(2019/4/2 02:34:59)

リグル・ナイトバグ> 人気があるという事にしておこう――…もう少しで３時になっちゃうからね――…あふ。…どうする？眠っちゃうのも手ではあるけれど。(眠気の心配がある場合は素直に眠るのが良いかもしれない――肩に顎を乗せるマキさんを感じつつ、感じる体温に目を細め)
  (2019/4/2 02:36:44)

リグル・ナイトバグ> (あ、これは判りやすい位のレベルでマキさん眠っているな……と思うと…一度身体を離してから眠っちゃったときにはしっかり抱きかかえてベッドに運べるような準備をしておこう)   (2019/4/2 02:51:26)

弦巻マキ> んー、そうなんだよねー。でもちょっとだけお喋りもしたいし…リグルさえよかったらさ、ゆかりんたちみたいにお部屋に遊びにこない？眠くなったらすぐ寝れるし…どうかな？(耳元で、小さく呟いて…おっけーならお部屋に案内するつもりで)   (2019/4/2
02:51:40)

弦巻マキ> (ごめんごめん、なんか更新されなくなっちゃってたみたいでお待たせ。あ、でも抱きかかえられるのも…いいかも？)   (2019/4/2 02:52:54)

リグル・ナイトバグ> (ドンマイどんまいなのかな！…どうしようかな、…けど、割と眠気が来ているから今日は無理せず眠ろうかなぁって思う私が居た。どちらにせよマキさんを抱きかかえるけれども)   (2019/4/2 02:54:31)

弦巻マキ> リグルんの好きで良いよ♪私も時間は時間ってわかってるしね(抱きかかえられれば首に腕を回して、わーいっと嬉しそうに抱きかかえられて)   (2019/4/2 02:56:05)

リグル・ナイトバグ> お互いに無理をしないという事で今日は素直に休んでおこう――。お話しできる機会は何時でもあるからね。(けど時間が時間だからベッドで眠るのは決定なのかもしれない。移動するわけじゃないけどベッドのあるお部屋にマキさんを寝かせに、もとい私も寝る為に連れていくのだった。大事な事だからもう一度、お持ち帰りじゃないよ！という訳でおやすみなさいっ)
  (2019/4/2 02:58:39)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/2 02:58:45)

おしらせ> 弦巻マキさんが退室しました。  (2019/4/2 02:59:14)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/2 03:32:23)

源内あお> 一日でエイプリルフールって詰め込みすぎだと思うんだ…（バタンと開口一番に愚痴った、何かしようかなーって思ってたのにできなかったのだ。）っていう気持ちをぶつけに来たけど。うん…すっかり夜だね。深夜だね（何やら今晩はお楽しみが多い様子…？出遅れてる感は凄かった。うんうん。仲良き事は何よりだって一人頷いてる。深夜に元気な女の子）
  (2019/4/2 03:34:27)

源内あお> こういうお祭り行事がある時こそ…賑やかになるのに。…いや、でも私が何するんだって話だけどさ（エイプリルフール企画で…源内あお　FAG化！とか…源内あお　FAGじゃなくてガノタに目覚めるみたいな危ない橋を渡るとかかな…）   (2019/4/2
03:36:42)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/2 03:39:19)

渋谷凛 ◆> まだこの時間でもいるもんだね（んんっと背伸びをしてはひょいと覗いてみては）……なんかこの時間なのにやけに元気な雰囲気がかな？（そのまま台所に飲み物を取りに行きつつ）ん、何か飲みたいものある？   (2019/4/2 03:41:05)

源内あお> っと、結構いる時は居て…居ない時は居ないみたいな場所だし？（寝る前…いや、早起きだろうかと考えれば。やっほ　って時間の関係ない挨拶を）ん…じゃあ普通にお茶で（慣れた歩みで台所まで行く彼女に聞かれれば、お言葉に甘えよう）   (2019/4/2
03:43:17)

渋谷凛 ◆> （二人分のお茶を淹れてはそのまま持って来てことんとテーブルの上に置いて）お茶菓子までっては出せないけれど（ふぅっとソファに腰を下ろして、自分の湯飲みを目の前に置いて）確かに時間は余り関係はないかも   (2019/4/2 03:45:31)

源内あお> いやいや、お茶だけでも十分だよ。ありがと凛（この時間に食べるのは乙女的にアレだし…とお茶をずずずっと）実際この時間で私達が来たし…昼も少し居たみたいだからねぇ   (2019/4/2 03:48:03)

渋谷凛 ◆> その辺は色々タイミング次第だしね。来れても邪魔はできないかもみたいなときもあるし？（お茶を飲んでは緩く身体を温めていき）まぁあおとはゆっくりと話してるかな？　って感じもあるけれど   (2019/4/2 03:50:19)

源内あお> だねー。あんまり遠慮とかはしなくても良いんだろうけど…入る側はちょっと考える時あるよね（多分タイミングを見計らいだしたら入るタイミングがなくなるんだろうけど…と、補足しつつ、ふぅと温かいお茶に一息）んー、まぁ私は結構時間ある時に来るから、かな？  
(2019/4/2 03:53:32)

渋谷凛 ◆> こうして淋しい雰囲気の時がまぁ入りやすいかもしれないしね（飲み終えては口元を拭き直しつつ改めて見直して）だからそれはそれで人気になって色々と遊びに出ちゃうわけなんだ（くすりと首を傾げてみせて）   (2019/4/2 03:57:21)

源内あお> 気楽、ではあるよね…。ちょっと誰か来るかな。流れちゃうかなってそわそわもするから落ち着かないけど（実は先入りは苦手だったりする…。こっちを見られれば自然と、こっちも彼女の顔を見て）…へっ？いやいや…人気とか、ないない。そういうのは凛の方があるじゃん（アイドルだしってわたわたと）
  (2019/4/2 04:02:37)

渋谷凛 ◆> そうかな？　それなら試して見る……？（肩書きが使える場所でもないしと視線を合わせてじいっと覗きこみ、その頬に触れて指先を滑らせて）まぁ一人でいてもぼんやりとするだけなのは確かだね   (2019/4/2 04:04:38)

源内あお> ん、お…おおう？試すって…何を？（気づいたら距離が縮まっていた…流石に目の前まで攻められると頬が染まる。）…うんうん。一人のタイミングは気楽に入れるけど…目的としては一人になりたい訳じゃないからねぇ   (2019/4/2 04:07:38)

渋谷凛 ◆> 何を試すかはあお次第ではあるけれど？（そっとそのままなぞっては顎先に指を滑り下ろして、軽く曲げては持ち上げて。じいっと見つめたまま首を傾げる）誰かと話していられるのがいちばんではあるもんね   (2019/4/2 04:09:49)

源内あお> 私次第って言われても…（内容がわかんないと判断つかないよ？って…凛と同じようにこてんっと首を傾けて）そうそう。特定じゃない誰か　に会いに来てるんだから…一人は、ちょっとねぇ   (2019/4/2 04:13:04)

渋谷凛 ◆> （顔を寄せては軽くちゅっと触れさせてから離れて）その辺の特定じゃない誰かとして今日はこうしてあおといちゃいちゃかな？（どの辺までかはわからないけれどねと）あおがどう変わるかわからないもんね裏に回るとすごいあおになったりして？  
(2019/4/2 04:16:18)

源内あお> っ……（軽く触れた唇、それだけでもぽふっと赤くなってしまって。）ん、そう…なるかな。来てくれた人とじゃないとイチャイチャできないんだし…（その辺…私と凛だから、多分都内のどっかその辺みたいなニュアンスにできるかもしれない）…あ、あはは。それは、どうだろ。私は…私の筈だよ（多分、と目を逸らした）
  (2019/4/2 04:20:42)

渋谷凛
◆> （赤くなったところに少しだけ笑って触れた所を指先でなぞってみせて）かもね、そのへんはあおがあおらしくしてればいいんじゃないかな（立ち上がっては手を差し伸べてみて）うん、いちゃいちゃしてみよっか…（お嬢様とばかりに手を取ってはその甲に唇を落としてみせる）
  (2019/4/2 04:26:27)

源内あお> まー。私は私だからね。…多少ブレても、そこは何か深夜補正とかで…（とゴニョゴニョと…）…あっ、と。そういうの、様になるなぁ…（凛の佇まいに感心しつつ…慣れない丁寧な扱いに、なんだか落ち着かない。嫌とかそういう訳じゃないけれど）  
(2019/4/2 04:31:36)

渋谷凛 ◆> これはこれで演技だけどね？（素でやる人もいるからね…と付け加えながら顔をあげて。片手を引いては腰に手を添えてエスコートスタイルに）この辺見よう見まねできるほどお手本は一杯見られるからね（いこっかとそのまま促してみて）   (2019/4/2
04:35:23)

源内あお> それがわかっても、どきどきはするよ…（凛、綺麗だし…とは小声で。）あー、確かに…引っ張っていく人は多いもんね…ってあれ…ちょ、凛？（うんうんと同意してたら…サラッと連れ出そうとされてた。…これは、もしや私も昨晩はお楽しみパターンなのかもしれない…という予感がした）
  (2019/4/2 04:39:45)

渋谷凛 ◆> 上手く出来てるといいんだけれどね王子様みたいなこと（白馬の馬は大変だけれどと）それとも、あおが先んじて行くタイプだった？（くすりと軽く押してから二人で足を進めていく）   (2019/4/2 04:41:24)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/4/2 04:41:29)

源内あお> …凛って王子様願望あったんだ。（流石に馬を連れてこの部屋に入るのは狭そうだし…良いんじゃないかな。と軽く微笑んで）…それは、あんまり無いかも（いつも引っ張られてる気がする。と今回も連れて行かれるのでした？）   (2019/4/2
04:43:30)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/4/2 04:43:32)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/2 09:19:51)

リグル・ナイトバグ> 昨夜はお楽しみでしたねって人がいっぱいいるみたいで何よりなのかな。(お話という意味では私もお楽しみだったかもしれない多分きっと恐らく。ちゃんと眠ってはいるので安心しよう。…とりあえず、温かい飲み物を用意してからソファに座り。一息)  
(2019/4/2 09:21:14)

リグル・ナイトバグ> (割と思う事は私が来るタイミングって割と時間が微妙な事が――……もう少し遅めの時間帯に来ればよかったかもしれないと思いつつお茶をずずずー)   (2019/4/2 09:35:34)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/4/2 09:58:16)

金糸雀> おはようなのかしらー……(ムクっと布団から起き上がっては身体をメキメキメキ……と伸ばしながら挨拶をしてみて   (2019/4/2 09:58:56)

リグル・ナイトバグ> ん。おはよう。(ここで眠ってたんだとは思いつつも金糸雀の姿を見れば挨拶をしておこう。手を小さくひらひらと振って)   (2019/4/2 10:01:26)

金糸雀> んんんっ………(布団から出てくるとよたよたとソファに座っては何をする訳でもなくぼーっとしていて   (2019/4/2 10:06:30)

リグル・ナイトバグ> 完全に寝起きな状態になってた。(苦笑浮かべつつ、ソファに座る金糸雀を見れば一度立ち上がり奥へと。しばらくして紅茶を持ってくれば眠気覚ましの為にとテーブルの上に紅茶を置いておき)   (2019/4/2 10:07:22)

金糸雀> くぁ……ありがとうなのかしらぁ(ちゅっ、と相手の頬に紅茶を持ってきてくれたお礼にと口付けしては紅茶をふーふー冷まして   (2019/4/2 10:12:49)

リグル・ナイトバグ> はいはい、どういたしましてだよ。ついでにお菓子も適当に用意しておいたからね。(クッキーをお皿の上に並べて。私も私で一枚クッキーを手にすればもぐもぐもぐと)   (2019/4/2 10:14:45)

金糸雀> んむ…(クッキー頬張りながら紅茶を飲んでを繰り返しては寝起きながら落ち着いてきていて   (2019/4/2 10:18:11)

リグル・ナイトバグ> とっても平和な時間になってるなぁ。…...(んーっと体を伸ばし、お口をむにゃむにゃ。私の方は私の方で今度は少しうとうとしてきているけれども。お茶とクッキーがおいしい)   (2019/4/2 10:20:48)

金糸雀> 平和なのはいい事かしら………(相手の発言に頷きながらそう答えると春の陽気に誘われて眠気もまた少しやってきて   (2019/4/2 10:24:04)

リグル・ナイトバグ> けど時々スリルは欲しくなる……っていうのはちょっと贅沢かも。――っと、私はうとうとしちゃう前にお出かけして色々買い物とかしてくるよ。(また後で合えたらねって金糸雀の頭を撫でてから立ち上がり。おつかれ、と)   (2019/4/2
10:27:19)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/2 10:27:22)

金糸雀> お疲れ様なのかしらー……(手を振って見送ればそろそろ時間も頃合だなぁと思いつつ   (2019/4/2 10:29:18)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/4/2 10:54:31)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/3 01:30:46)

紲星あかり> 昨日はお楽しみでした…（ぽっ…。いえ、言われる人も居ないのでいっそ自分で言ってやろう精神です。ふんす。）　二日連続夜更かしはいけないとは言え…とは言え、寝るのも勿体無い様な、このままベッドに倒れれば寝れそうな…そんな夜です。（ぽふんと適当に腰を掛けながらううん…と、時計を見遣ったりしながら思案顔ボイロです。）
  (2019/4/3 01:33:18)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/3 01:38:50)

源内あお> 昨晩はお楽しみだったんだね…（何だか言って欲しそうな子が居たので…言ってみた）何が楽しかったの？（ついでに聞いてみながらひょこっと顔を覗かせる…その勢いでポニテが揺れて）やっほー。えっと…多分、きっと…始めまして？（首を傾げつつてこてこ近づいていこう）
  (2019/4/3 01:40:37)

紲星あかり> Σ……！？（独り言が聞かれていたとは思わずビクッと震えあがってあたふたと慌てたり顔を反らしたり、頬をかぁっと赤くさせてしまいながら挙動不審。）　え、ええと…こう、こう、ボイスロイドの先輩に手解きを受けてですね…！（必死に考えた言い訳がこれでした、どんな手解きかは当人のみぞ知る。）…はい、そうですね。見掛けた事はありますが、こうしてお話するのは初めてです。紲星あかりです、よろしくお願いしますね！（近づいてくるあおさんを見ながらぴょんっと立ち上がってぺこりと。）
  (2019/4/3 01:44:44)

源内あお> あっ、ボイスロイドの子なんだ…。同郷の人と過ごしたのならさぞ、楽しかったんだろうね（うんうん、それ以上は追求しないのだ。相応のリアクションは取ってもらったので満足顔な私です）私は源内あお！ふっつーの高校生だよ。よろしくね（丁寧にされるお辞儀…こっちもそれにならってペコッと頭をさげて）
  (2019/4/3 01:47:23)

紲星あかり> はい、年齢的には…きりたんさんより上ですがボイスロイドとしては一番新参なので…皆さんの後輩に当たります。（具体的には一年…二年、と少し位しか経っていなかったり、そんなボイスロイドです。）　普通…普通なのでしょうか、何だか凄い称号があった様な気もしますけど…ともあれ、よろしくお願いします。（ぺこぺこ…お辞儀し続けるのも何なので着席。）
  (2019/4/3 01:50:57)

源内あお> ボイスロイドは芸歴が重要なのかな…（または動画の本数とかで競い合うのかもしれないけど。…２年あれば浸透するには十分だね！無論私も幾つかは活躍してるのを拝見してます…と。）称号…？私何か噂になるような肩書持ってたっけ（頭の上にクエッションマークを浮かべつつ　隣に腰掛けて）
  (2019/4/3 01:54:57)

紲星あかり> ううん、どうなんでしょう。私が先輩先輩呼んでるだけ、というのもあるので部活動みたいな上下関係はない……と思うんですけど。（パン買ってこいとかジュースの買い出しに行かされたりとか、そんな事はしないと思いたい。優しい先輩達ですし。）　称号…と言う訳ではないのでしょうか？…その、作品自体を見た事ある訳ではないのでいつもの万能辞典パッと見ただけなのですが…！（ピクシブ百科事典やニコニコ大百科はありがたい存在…としみじみ。）
  (2019/4/3 01:58:35)

源内あお> 優しい世界だった…（あーん？とガンを飛ばされたり胸にパンチされたり…セクハラ質問をされたりする後輩なんて居ないんだね。優しい先輩たちなんだね！）……あー、あー。もしかして轟雷を起動させたから、とかそういう話？あれは、ただの偶然っていうかなんだろうね（私も巻き込まれただけだしって慌て気味な主人公属性持ちだった）
  (2019/4/3 02:05:24)

紲星あかり> …あれは、はい。私サイドにも非があった……のでしょうか。事実を言っただｋ…こほん。いえ、何でもありません。（これ以上先を言うとその内パンチではなくサヨナラチェーンソーされる気がしました。ぶるり。）　あ、それです。偶然にしても何だか凄い話っぽいですし…（こく、こく。…その下のポエムノートやらが気になる様な深淵を覗き込む様な気もしますが。）
  (2019/4/3 02:09:17)

源内あお> あかりは…嘘が付けない良い子なんだね（この子うっかり地雷踏み抜いちゃうタイプだって優しい目をした。…バレる前にこの話題は壁際に置いておこう。）…どうだろ。別に特別な事した訳じゃないし、まぁ…それがあったから色々と変化はあったけど。（……君は、本当に人のウィークポイントを狙ってくるね？！）
  (2019/4/3 02:13:39)

紲星あかり> あ、あはは…その、わざとじゃないんですけどね…！（きっとゆかりちゃんのお胸レベルにあまり触れてはいけない話題っぽいの察してつーっと目そらしながら苦笑い。…この辺りが黒い後輩とか言われるのでしょうか。一般的なキャラ付けが食いしん坊キャラだったりいろいろな意味で黒かったりする後輩系ボイロです。）
  (2019/4/3 02:17:09)

源内あお> わざとじゃなくても、許されない時だってあるんだからねー（別に怒ってる訳ではなく茶化す感じでほっぺをつんつん。と…デビューしてすぐに付いたよね食いしん坊キャラ。名字からの発想だっけ？星のアカーリィみたいなイメージだった。）   (2019/4/3
02:19:59)

紲星あかり> き、気を付けます。（こくこく…と頷きながら縮こまったり。頬を突かれたらちょっぴり擽ったそうにもぞりと体を小さく震わせながらもされるまま。　…何故なんでしょう、何気に由来は私も知らなかったりします。でもたこ焼き頬張ったり吸い込んでる画像もあったのできっとそれもあるんだと思います。）
  (2019/4/3 02:23:51)

源内あお> よろしい（…頷く姿に満足すれば…偉いねって頬をつついていた手は頭を撫でて。…こう、誰かのネタっていうよりキャラ性になったよね。でも、一杯食べる女の子は好かれるっていうし…栄養はお腹じゃないとこに行ってそうだし………羨ましいね君？）  
(2019/4/3 02:26:42)

紲星あかり> んっ……（わざわざ藪蛇を突くのは…いえ、偶に、…ちょっとだけ？口走る事はあるけれど。頭に移る手に一瞬だけ身構えるけれど撫でられたら自然と心地よさそうに表情を緩めながら吐息を漏らしたりしちゃったり。）　…え、えーっと…何だか、その。視線を感じるような（ちょっと肉感はあるけれどそも体系的にロリ寄りなせいもあったり。きっと大体の栄養を吸ってる胸元の膨らみへ視線を感じる気がして思わず両腕で自分の体を抱くように隠したり。）
  (2019/4/3 02:31:05)

源内あお> （…結局口走るんだ。と言うのはあかりの思考なので私は気づいていなかった。…心地よさそうにしてもらえるなら、そのまま髪の感触を楽しもう）…いやぁ、あかりも可愛いなって思っただけだよ。（視線は逸らす。うん、何となく…この子の印象がわかった気がする。嗜虐心を誘われるけれど…流石に我慢。相手初対面だし…頭の中で言い訳を並べて）
  (2019/4/3 02:37:28)

紲星あかり> （ちょっとだけです、きっと。…その結果が昨日の壁ドン…ではない何かだけれど。　雪みたいに白い髪はちゃんとお手入れしていてさらさら。…偶に徹夜収録とかあると枝毛が出たりするけれど、人前に出る時は極力しっかりする訳で。）　そ、そう…ですか？少し…擽ったい気もしますが。（物理的ではなく精神的に。可愛いと言われるのは女の子としてやっぱり嬉しい訳で、ちょっぴり頬を染めつつ、そんな頬を指先で軽く掻きながら照れ隠し。）
  (2019/4/3 02:42:29)

源内あお> （それで昨晩はお楽しみになれたんだから…そのちょっとは大事だね。うん。…普通に撫でてばかりでは味気ないのでそんな髪に指を絡ませて…さらっと流せば彼女の髪に対してのケアも伺えると思う。…女子力高いなぁと改めて実感しちゃう）うん。すっごく可愛いよ♪…そんな反応されるとちょっとドキッて来ちゃうもん（素直に思ってる事をぶつけつつ…撫でていた手を下ろせば、頬を掻く彼女の手を取って指が絡むような握り方をしてみたり。無論逃げられなければだけど）
  (2019/4/3 02:48:23)

紲星あかり> あ、う…そう、ですか…？その…ありがとうございます。（素直で真っ直ぐな言葉に頬の朱をより深めて、人目からも分かる位火照ってしまったり…ふと手を握られ、指と指が絡んでしっかり密着しちゃう握り方されたら鼓動が一瞬でドキ…っと高鳴って驚くような嬉しい様な、上擦った変な声を漏らしてしまうかも。けれど逃げたり避ける事はしないで…赤いままの顔でじっと見つめながらきゅぅ、と手を握り返して。）
  (2019/4/3 02:53:48)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/3 02:55:20)

結月ゆかり> (じー。ドアの入り口から見守るゆかりさんです。若干口元をにやけさせちゃってます。ついでに片手にばれないようにこっそりスマホのカメラを向けています…録画モードなので音は出ません、我ながら完璧な盗撮ですね…！)   (2019/4/3
02:56:42)

源内あお> えへへ…どう致しまして♪（逃げられずに手を掴めればニコッと微笑んで。近い距離で…赤くなってる彼女を見つめる。初対面の相手とこうしてるのも…落ち着かないような、もっとって思っちゃうようなもどかしさを抱きつつ…ゆっくりと、あかりとの距離を詰めるように顔を近づけて…）
  (2019/4/3 02:57:27)

源内あお> （やっほ。ゆかり♪と挨拶しつつ…あかりを見つめてるから私は気づけないなー。恥ずかしいなー。いや、恥ずかしいな？！）   (2019/4/3 02:58:38)

紲星あかり> （Σ……！？　盗撮してる悪い先輩が…！でも気づけない…策士ゆかりん…。）   (2019/4/3 02:59:51)

結月ゆかり> (恥ずかしい？普段から余計なことを言われまくってる仕返しですよ、我慢してください。そのままおっぱじめようものならXvide○に流しますので…お覚悟を。あかりちゃんが巻き添えになっちゃいますけど、それはそれでいいかなって思っちゃいます。あかりちゃんは犠牲になったのだ…犠牲の犠牲にな…)
  (2019/4/3 03:02:15)

紲星あかり> …ん…あおさんも、その…可愛い、ですよ？…な、なんだかこうするの…とてもドキドキして…ほわっと、しちゃいますね。（ぽそり…と、言う側になるのも少し気恥ずかしいけれど相手の瞳をしっかり見つめながらそう告げつつ、ゆっくり…徐々にあおさんのお顔が近づいて来れば体をびくり…と微かに震わせるけれど逃げないで、相手に身を委ねる様に手をぎゅっと握ったまま…）
  (2019/4/3 03:03:11)

源内あお> （ちょぉ…！？私、普段からそんなからかってたかなぁ？！…いや、そんな自ら晒し者にならないからね？！FAN○AとかF○2にだって流されてたまるか！………でも、何かの犠牲にされてるあかりは、イメージ沸くの何でだろう…）   (2019/4/3
03:05:01)

紲星あかり> （後輩を犠牲にする先輩が居て良いんですか…！ほら、後輩はもっと大事にすべきだと思うんです、可愛い後輩とか言うじゃないですか…？（おずおず）   (2019/4/3 03:05:18)

源内あお> ………そ、っかな？ありがと。…だね、落ち着かないっていうか…緊張するっていうか…（恥ずかしさを誤魔化すように口数は多くなりつつ…ドキドキと距離が縮まり、あかりの唇の場所を確かめれば…一度息を吐ききってから、顔を斜めにして目を閉じて。自身の唇をあかりの唇に………と、止めるなら此処だよ！）
  (2019/4/3 03:08:40)

結月ゆかり> (この前の事、忘れたわけではないので。…けど、なんでしょう。あかりちゃんの煽りはいじめたくなるんですけど、あおさんの煽りは…こう、すっと受け入れられるんです。やはり持たざる者同士、だからでしょうか。あかりちゃんのはバッチリ見てますが、あおさんのは見てないのでほぼ偏見です。じゃあ、p○rnhubにしときましょうか。あおさんも知らない場所なのでばれないはず…。これはいわゆる、コラテラルダメージ…あおさんを辱しめる上での副次的犠牲なのです。…ふぅん、そういうときばっかり後輩を持ち出すんですねぇ。昨日言いましたよね？先輩呼びはやめなさい、と。(にたにた)
  (2019/4/3 03:10:04)

紲星あかり> （おかしいですね…あおさんにまでそんな事を…！？…いえ、その。まぁ先輩ボイロ勢からの被害を受けて犠牲になるのはキャラ付けとして…いえやっぱりなしです！　そしてまだゆかり先輩とは言っていないのでセーフ、セーフです。）   (2019/4/3
03:11:11)

結月ゆかり> (…まぁ、もう被害は受けた状態なので、言い直してもダメ、ですよ？逃がしません。じゃあ、先輩呼びも禁止にしちゃいましょうか。…した場合は、なにか罰とかあった方が良いかもしれませんね、この様子だと。一週間間食は水のみ、とかしちゃいましょうか。胸への栄養を絶ちます。)
  (2019/4/3 03:13:25)

紲星あかり> …はい。初めて会う方とこうしているからなおさら…なのかもしれませんが。　………ん…っ（つい数十分前に初めましてしたばかりだけれど…何だか今は流れでこうなっている現状。もっとも、悪い気は全くしないけれど…そんな風に色々考えていれば遂に吐息を感じる程近くまで顔が近づいていて…覚悟を決める様に、手を強く握りながら瞳を閉じて、唇と唇が重なり合う感覚を感じていき…。）
  (2019/4/3 03:14:14)

紲星あかり> （やめてください、死んでしまいます…。私の間食タイム…たこ焼きやたい焼き、お菓子が……！）   (2019/4/3 03:15:32)

源内あお> （うわっ、本当に許されてなかった…って、受け入れられるなら良いじゃん。あの時は悪かったってぇ。（ゆかりが私のを見た時、果たしてどんな反応をされるのか…）あっ、本当にわかんない場所だった…いや、そもそもそんな所に流されるような事しないしない…。あっ、何だか昨日のお楽しみの一部が垣間見える瞬間なのかな…私の事は○○と呼びなさいみたいな）
  (2019/4/3 03:17:42)

結月ゆかり> (死ぬんですか？栄養は当分ありそうですが…(じー。)結構効きそうですね、これは。まぁ、そういう事なので。先輩特権の理不尽は発動させますが、後輩を盾に使うことを禁じる大人げないゆかりさんです。…けど、可哀想なので一週間じゃなくて三日くらいにしておきますか…苦しむ顔を見たいわけではないので。)
  (2019/4/3 03:18:18)

源内あお> はっ、むっ…ん………（流れるまま流されるままに重なった唇…トクンと、鼓動が跳ねつつ。握られる手に熱がこもる。…一度、唇を離しても数回…一度重ねてしまえば、啄むように幾度か重ねて。なんだか積極的にしちゃうのは、この状況だから…なのだろうか）  
(2019/4/3 03:21:06)

結月ゆかり> (受け入れはしますけど、仕返しをするかしないかはまた別のお話ですよ？してもいいけど、しなくてもいい。…まぁ、した方が面白そうなので。さぁ…？それは私も分からないです。立ち絵じゃそんなにも強調されてる訳ではないので…人によるのかなぁ、と。そうですか…？未成年同士のディープキス動画とか…結構需要ありそうなんですけど。私は欲しいです(ぼそ。)いいえ、逆ですよ。私からワガママを言いました。ので、あかりちゃんは何もしてないです。たぶん。)
  (2019/4/3 03:21:38)

紲星あかり> （私のお胸は栄養タンクじゃないですから…！？　それにそんなご主人様的なノリではなく先輩と呼ぶのをやめただけです。慣れるまでつい先輩呼びしそうですけど…その度に三日間間食を禁じられるのは私にとっては死活問題…（うごご）   (2019/4/3
03:22:32)

紲星あかり> …ん、ん……っ、は…ん……（ゆっくりと、優しく柔らかな感触同士が触れ合い…押し合ってから離れ。一回だけじゃなくて、何度かそのままされる度に体を震わせ、握った手からあおさんにも口づけの度にびくびく、と震える様子を伝えてしまったり…さっきまで赤く染まっていた顔は段々と、目元や口元が緩むとろん、としたお顔になっていき…。）
  (2019/4/3 03:25:10)

結月ゆかり> (ラクダのコブみたいなものだと思ってました。ついでに触ると気持ちいい、的なおまけ付き。さすがに先輩とは言え、そういうのは……そういうプレイなら、アリですかね？…じゃあ、わかりました。間食したくなったら、ゆかりさんが何かを与える事にします。何が貰えるかはゆかりさんの気分次第。餌付けプレイとかいう斬新な遊びです。)
  (2019/4/3 03:26:59)

源内あお> （くぅ…これが弱みを握られた側の脆さか。けど…これで仕返しされたから、おあいこだね。…結構判断難しいよね。まぁ…でも、流石に　無い　と言われる程じゃなさそうだけど…本編的にもって、なんで本編で私の下着姿を移しちゃってるのかなぁ？！──でぃ、ディープとはまだ決まってないし…ゆかりは、動画じゃなくて自分で実践すれば…。普通に平和的な話だった。ボイスロイド業界は上下関係のないアットホームな職場なんだね）
  (2019/4/3 03:28:39)

紲星あかり> （私のお胸を何だと…いえ、確かに脂肪の塊ではあるのですけど…！そして何だか罰ゲームが更に悪化というか過激になったというか、おかしいですね…それにゆかりちゃんに任せていたらそれこそ、こう…お胸が縮みそうです。）   (2019/4/3
03:29:06)

結月ゆかり> (これは仕返しじゃないです、まだ始まってもいないじゃないですか？ディープキス(ぼそ。)そりゃ、まぁ…うら若き女子高生の独り暮らしを描いてるのですから…それくらいは、ね？むしろ、自分の家以外で脱ぐシーンなんかあったら不適切、ですよね？自分でするのと見るのはまた別物に決まってるでしょう？ああ、こういう風にするんだなって…勉強にもなります。当たり前じゃないですか、異端なのは東北くらいで他は平和ですよ！)
  (2019/4/3 03:33:37)

源内あお> ………ふっ、んっ……はっ（重ねる度に…思考がぼやけていきつつ。柔らかい感触に、湿る唇。息をする為に…一度唇は離せば、赤く染まった彼女を見る為に目が開く。吐いた吐息は…熱っぽくて）…あかり。…凄くドキドキしてる顔になってる（茶化し気味にそう言いつつ…ﾁﾛｯとあかりの唇を舐めて。）
  (2019/4/3 03:34:35)

結月ゆかり> (んー……癒しアイテム？揺れてる所はいつまでも眺めてたい感じです、癒されます。…どや顔されたらたぶん思いっきりドリブルします(真顔)胸が縮むようなものは食べさせませんよ。それはフェアじゃないので。…んー、そうですね。例えばですが…私の唾液とかゼロカロリーで美味しいかもしれません！)
  (2019/4/3 03:36:03)

紲星あかり> ん…は、ぁ……ぷぁ…はぁ……だって…その、こう言うのに…弱い、ので……（幾度か触れ合い、啄む様な口づけが止まれば間近で感じるあおさんの熱い吐息を感じ、己も甘い吐息を漏らし…体を揺らす様に上がった呼吸を繰り返しつつ瞳をそっと開いて。投げかけられる言葉に恥ずかしさが一気に増してぽひゅ…っと更に赤くなっていきながら、ふと唇を舌先でなぞられる感覚に背筋をゾクゾクっ…と震わせていき。）
  (2019/4/3 03:39:37)

源内あお> （いや、別に…ディープキスが目的な訳じゃないっていうか…仕返しでもないなら唯のゆかりの盗撮じゃん。…あっ、唯の盗撮か。（納得してしまった）…うら若き女子高生の独り暮らしを全国ネットで配信って凄く犯罪臭するんだけど…再放送もどっかであるらしいよ４月末辺りから。…でも、必ず温泉シーンと水着シーンは入ってくるから家以外でも脱がされてるような？…それはわかるけど。こう…人に見せるような魅せれるようなロルは、うぅ…。東北は異文化だった…？）
  (2019/4/3 03:40:07)

紲星あかり> （いやですね、お胸が大きいからってどや顔なんてしませんよ。私にとってはあるのが当たり前ですから（ふんす。）　唾液は間食なのでしょうか…いえ、まぁ、その。唾液を流し込まれる様な濃密なキスとかは嫌いではないのですけども…（こほん、と咳払いしつつ目そらし。）
  (2019/4/3 03:41:35)

結月ゆかり> (そうですよ、特に私からは手を下していないので…恥ずかしいシーンがとれない場合はただの盗撮ですね。とれた場合はネットの海に放流した瞬間に仕返しが達成されます(ふふん。)犯罪臭するからいいんじゃないんですか！見られないものを見ちゃった時の特別感というか。そうなんですね、劇場版前のおさらいみたいな感じでしょうか。別に描写のお勉強をしたい訳じゃないです。舌の動かし方とか唾液の吸うタイミングとか、鼻息とか吐息を浴びせてるシーンが欲しいんです！(ふんす。)
  (2019/4/3 03:44:49)

源内あお> …そっか……弱いんだ…（それを聞くと嬉しそうに目を細めつつ…深い呼吸で、息を整えて。小休止…でも、あかりを見つめる視線は逸らす事はなく…赤くなった彼女を眺めたまま）…弱い、なら…やめる？…も、っと…しちゃう？（じっと見つめたまま、確認するように…流れで奪っておきつつ。今更な確認かもしれないけれど。自分だけ求めちゃうのも恥ずかしいから…）
  (2019/4/3 03:47:52)

結月ゆかり> (逆を返せば…無いのが当たり前な私ってことになるんですけど～？(ひくひく。今すぐ飛び出してその胸をもいじゃうくらい握ってあげましょうか？お礼に！)……ああ、そういう風に考えちゃうんですね。じゃあ…ゆかりさんの指をかじってもいいですよ？かみかみすると満腹感が多少は得られるらしいので…(あかりちゃんのキス好きは……はい、よくわかってるつもりのゆかりさんです。こほん。)
  (2019/4/3 03:48:18)

紲星あかり> ……そ、の…（弱いんだ、って反芻されてしまえば鼓動がちょっぴり…ドキ、っと高鳴ってふるりと体を微かに捩じらせるように揺らし…投げかけられる問いにほんの少しだけ、沈黙しながら緩んで、蕩けて…じんわり潤んだ瞳であおさんを見つめ返し…）　…もう、少し…だけ。もっと…したい、です……（ぽそりぽそり、とっても小さな声で答えながら手をきゅぅ…っと強く握って。求める様に体を寄せて。）
  (2019/4/3 03:52:53)

源内あお> （その撮影は十分なゆかりの手だと思うけど…ちょっと胸の話題で弄っただけの仕返しで…私の肖像権が危険なんだけど！？──ゆかりがどんどん業が深くなっていってるような、って欲望に忠実な…！FAGが主体なんだからそっちに力入れようよ！バトルシーンを増やしてさ、そしたら私のバイト料も上がるかもしんないし。かな…って言ってもアニメの続きを映画でやる訳じゃないけど。おさらい所か映画がリプレイになっちゃう。見比べるのも楽しいと思うけど。…勉強はしてないでもちゃっかり分析してないっ？！）
  (2019/4/3 03:54:03)

紲星あかり> （…ゆかりちゃんは、ほら。そのスラッとした体形が魅力なので良いんです。マキさんみたいなスレンダーグラマー（？）な体形も、ゆかりちゃんのその体形も、全員価値があるんです。…かみかみ…一回やるとちょっと癖になっちゃいそうです。そして私来て二回目にして早くもキス好きという印象が…！）
  (2019/4/3 03:55:32)

結月ゆかり> (あなたって肖像権あったんですか…？某所でつぎつぎとボディを乗っ取ってる顔が今さら何を…！(でもなんであおさんってコラ画像多いんですかね…)これが人の夢！ 人の望み！ 人の業！ 他者より強く、他者より先へ、他者より上へ！
競い、妬み、憎んで、その身を食い合う！…って感じなので。(しかし長いですね、いざペーストしてみると。ぼそり)バトルばっかりしてたら温泉シーン減るじゃないですか？見てる人はそういうの望んでないですよ、きっと。もっと脱げとかおもってます。分析した上で吸収します。それがゆかりさんのやり方なので！)
  (2019/4/3 03:59:14)

源内あお> （小さい声でもこの距離なら…問題なく届く。寄せられた身体に鼓動は早鐘をうって。…言葉は返さずに小さく頷けば、再び重ねる唇…さっきまでと違うのは、重ねた後にぬるっとあかりの口内へと舌を伸ばして…）んぅ……ちゅぅ、んふっ……（漏れる吐息を気にせずあかりを求めるように…あかりの舌を自身の舌でつついて）
  (2019/4/3 04:00:19)

結月ゆかり> (…価値を決めるのは、見てる人ですよ！私自信じゃありませんから！(むにむにむに。…今は壁の向こうでおとなしくしてますけど、目の前に居たら揉んでます、絶対。)噛み癖は困りますね…けど、そんな風に噛まれたら変な跡が残ってしまいそう…ですね？(くす。)…好きなのはキスだけじゃないって事も、よーく知ってます(ふふん。))
  (2019/4/3 04:02:14)

紲星あかり> …ん…ん、～～～っ♥（きゅ…っと目を瞑り、身を委ねる様に…縋る様に。緊張や恥ずかしさを誤魔化す様に握る手の力を痛くない程度に強めていきながら…湿って濡れた唇が再び重なり合い、その後すぐに舌が口内に侵入してくる感覚に瞑った目を見開いてびく…っと体を鋭く震わせる。けれど、口内で舌が蠢いて己の舌に触れ、つついてくる感触に見開いた瞳を次第にとろーん…と緩めてしまいながら応える様に…ちゅぷ、と舌を絡めて）
  (2019/4/3 04:04:50)

源内あお> （えっ…嘘…！？（頭の中で端末をぽちぽち…出てくる私のニヤケ面）うわっ…何で私こんなになってるの！（コロコロ表情が変わるから…なのかなぁ。でもコラに使われてる表情は少ない？）そ、そんなことぉ！それはゆかりの理屈だ！（最後のクライマックスだから…仕方ないんじゃないかな）温泉シーンばっかりしてたら売上が減るよ…プラモ作品に何を求めてるのかな！ゆかりだってゲーム実況動画なのにダメージ脱衣ばっかり求められたら困るでしょう？…人の行為を見て吸収する、匠なゆかりだった）
  (2019/4/3 04:07:51)

紲星あかり> （ま、まぁ…見てる人が価値を決めるならゆかりちゃんのまないｔ…控えめなお胸も需要がある筈なので気を落とさなくても良いのでは…！（つぅ、と目を反らしながらこくこく。）つまり噛み痕を付けるまでゆかりちゃんのお指をかみかみ…なんでしょう、ちょっと美味しい気がしてちょっぴりワクワクします。…そして好きな事はこう、秘密です。昨日のやり取りで今更かもですけど）
  (2019/4/3 04:09:27)

結月ゆかり> (何ででしょうね、気づいたらこうなってました(ほぼフリー素材。もはや肖像権なんて発生しないミーム化。…南無三。)それはそうですね。けど、知れば誰もが望みますよ？誰よりもすけべでありたいと。(直接的ではなくて、間接的に…じわじわくるすけべ感が一番難しいのです)プラモの売上なんか毎回完売してるじゃないですか！ほぼ転売ヤーのお陰みたいなものですけど…。あ、でもメガミデバイスと違ってFAGは受注生産じゃないんですね…(ぽちぽち。主力ブランドだからでしょうか)んー……喜んで脱ぐ私も探せばいそうですね。(冷静だった。私はギャグの世界線から来てるので…NGです)歩み続ける限り、道は続きます。そしてその先にゆかりさんは居ます…！)
  (2019/4/3 04:13:10)

源内あお> ちゅっ……は、っ…っん。はぁ……（握られる手に力がこめられる…それに返すようにこっちもぎゅっと握り直して。舌で感じるあかりの味に脳が甘く痺れながら。絡められる舌…その舌を味わうように何度も触れ合わせつつ、あかりの中に唾液を溜め…それを舌で掻き回す。くちゅっ…ちゅっと、少し粘っとした音をたてつつ。深く長く…あかりを求めて）
  (2019/4/3 04:13:51)

結月ゆかり> (……ッ！(金切り声をあげたい気分。けど、我慢します。この鬱憤は次回、あかりちゃんにぶつけるので！)美味しいってなんですか？血が出るまで噛まれちゃうんですかね！ゆかりさん、欠損は無理ですよ！(ぶんぶんぶん。)ま、冗談ですけど。そんな跡付けられたら…他の人に触れるに触れられなくなっちゃいます、ね？訪ねられたら私は困りますし。(くす。)…ふふ。バラすのは野暮ってものです。内緒にしておきます…♥)
  (2019/4/3 04:16:17)

紲星あかり> ん、んぅ…ちゅ…ん、ぁ…ふ…ぁ……っ♥（口腔で舌が這い、絡み合う度にじんわりと唾液が溢れて、まるで潤滑油の様に舌と舌がにゅる…にゅるんっと、唾液が弾けるちょっぴりえっちな水音を鳴らしてしまいながら…口内をじっくりと掻き回してくる舌の感覚に打ち震え、体を揺らしたり捩じらせたりして悶えながらもその動きに追従する様に自分も舌を動かして…蕩け切ったお顔を眼前に晒しちゃうのも構わずに沢山求めて、欲しがって…。）
  (2019/4/3 04:19:08)

紲星あかり> （私に一体何を…さては酷い事をするんですね。薄い本みたいに！薄い本みたいに！…あ、カニバ的な美味しそうではなく、単純にこう…ゆかりちゃん自身の味みたいな、指舐めたらしょっぱかったり甘かったりするという意味の美味しそうといいますか。冗談なんですか…？なんて。）
  (2019/4/3 04:22:12)

源内あお> （…病めるネット社会怖いなぁ（元号発表するだけでもフリー素材になる世の中だもんね…項垂れた）違う…？！人は…人はそんなすけべじゃない？！（本当に唯の業が深い台詞になったよ…）えへへ、皆さんのお陰で…まだまだFAG増えてます。ありがとうございます。転売ダメ絶対。プラモとして買うんじゃなくて自分だけのFAGとの日々を過ごす為に買うんだよ！（って画面の向こうの誰かを指さした。まぁ、限定品ならともかく通常の商品全部受注にしたら店頭販売できないし？）居るだろうねぇ…（そして脱衣NGなゆかりだった…ダメって言われたらやりたくなるよね）…希望の花ー♪ってさっきから会社が違うんだけど！）
  (2019/4/3 04:22:50)

結月ゆかり> (そうですね、昨日できなかったこともありますし…薄い本40ページ分、くらいでしょうか。結構厚いですね。ふふ…前に何をしていたか、によるんじゃないですか？場合によっては噛まれる前に濡れてるかも、ですよ？冗談で済めばいいですね、済めば♪…ま、済まないのがお約束ってものです！)
  (2019/4/3 04:24:38)

源内あお> ちゅぅ……んっ。ふぁ………（掻き回せば掻き回す程感じる…あかりの味や熱。絡まる舌はお互いが混ざるように蕩けるような感覚に陥らせてくれて。）はぁ……んっ♥（蕩けるあかりの顔、こっちも緩んだ顔でそれを見つめながら…一度舌を引っ込めれば、座った状態で少しだけ背伸び。顔の位置をあかりよりも上にすれば…たらぁ、自身の唾液をあかりの唇に垂らしちゃう。）
  (2019/4/3 04:27:59)

結月ゆかり> (団長も天国からそう思ってますよ？(死んでも止まれなくなった可哀想な団長。ゆかりさんは止まりませんから。)知ってますか？人は戦争とすけべの分野だけは発展が早いんです…(兵器とすけべVR技術とか…進歩が目まぐるしいです)そうですね。私は予約した品物を買えなくて、転売ヤーにすがる側なので…(めそらし。予約は余裕をもってしましょう。)私は嫌です、っていうか最近寒いじゃないですか！(脱がせるなんてとんでもない。すけべも着衣を基本にすべきです)えー…だって、ブキヤはあんまりネタないじゃないですかー(ぶーぶー))
  (2019/4/3 04:29:57)

紲星あかり> は、ふー……っ♥…ん、ぷ…は…っ、はぁ……（舌が己の舌や頬の裏…口内を這う度に頭の中は霞んでいく様な、ぽわー…っとした感覚を感じながらも手だけは、最初から今まで…しっかり繋いだまま。そうして舌が引き抜かれればちょっぴり切なそうな表情を浮かべるけれど、あおの顔を見れば身をゆだねて。）…ん、く…ん、ん……♥（あおの唾液がゆっくりと滴って、唇に垂れ落ちて…その唾液を半開きした口で受け止めて口内に呑みこんで…しっかり味わってから、こくん…♥っと飲み干して。）
  (2019/4/3 04:33:15)

紲星あかり> （薄い本40ページ…随分長編な…！…その、まぁ昨日されなかった事も楽しみだったり…（こくり）濡れた指はしっかり舐めとって味わわないといけませんね…！…あまり趣味と言う訳ではなかったのですが案外指をかんだり舐めたりするのは楽しそうです。）  
(2019/4/3 04:36:41)

源内あお> （…あぁ、髪の毛が独特なばっかりに…って知らない人だね（あんなに感動的なソングとシーンが…人の感性って凄い。探せば普通に出るよね…止まらないゆかり）…嫌な並びだなぁ。って別にすけべの為に開発されたものじゃないような（というより新たな技術ができたらスケベに流用してる気が…人の情熱って凄いよね）…ちゃ、ちゃんと売れたら増販もする筈だから、負けないで！──あっ、うん。それはわかる。一時期温かくなったかな？なんて思ったのは幻想だったよ…（ゆかりは着衣が好き…と、覚えとこ　めもめも）そりゃ…メーカーとして商品作ってる所だから仕方ないじゃん？エンターテイナーじゃないよ会社も私も）
  (2019/4/3 04:37:53)

結月ゆかり> (さて、潮時ですね。ゆかりさんの満足の行くシーンが撮影できたので静かに去ります。おやすみなさい…)   (2019/4/3 04:42:01)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/3 04:42:13)

紲星あかり> （結局盗撮されました…！？くぅ……今度搾り取りましょう（？）おやすみなさい、ゆかりちゃん！）   (2019/4/3 04:43:14)

源内あお> （っとと…お疲れ様ゆかり？…撮影に満足したなら是非データは削除してくれたら良いなぁ…しないんだろうなぁ。おやすみなさい）   (2019/4/3 04:43:31)

源内あお> はぁ……えへぇ（垂らした唾液をちゃんと受け止めてくれれば…蕩けた顔を微笑ませて）……………（そのままあかりを見つめつつ、ちょっとの沈黙。…少し視線が泳ぎ始めれば、戸惑っているように…にぎにぎと繋がったままの手が動き）…えっと。眠気…とか……どう？（緩んでいた顔が…また緊張を少し取り戻しつつ、確認）
  (2019/4/3 04:46:37)

紲星あかり> …ぷぁ…はぁ…え、えへへ……（相手に釣られるように、改めて想うと気恥ずかし気に微笑しながら熱くて甘い吐息を漏らして。）　え、ええと…その、正直に言うとそろそろ眠い…んですけど…（なんて…眉を下げながら小さく頷きつつも）…あお…さん、が良ければ、ちょっぴり…お部屋、移りません、か…？
  (2019/4/3 04:50:55)

源内あお> だ、だよね…（視線が泳いだ時に時計は見ていた。だから苦笑気味に同意して）………うん。あかりが言ってなかったら私から、誘ってたと思う（その後の問にはコクッて頷いて繋いだ手はそのままに…立ち上がって）   (2019/4/3 04:53:45)

紲星あかり> もう外も明るくなりつつありますね…（あはは…とやんわり苦笑しつつ、一緒に立ち上がって）…それじゃあ、行きましょうか。   (2019/4/3 04:55:56)

源内あお> ねー（と話しつつ。準備ができたから）うん。行こっ（そのまま二人でてくてくと向かっていこう。）   (2019/4/3 04:57:04)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/4/3 04:57:06)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/4/3 04:57:12)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/3 19:51:56)

東北ずん子> 今日もすこしのあいだ、ずんこです１、いや、いっそもっとゆっくり、とかいおうとしたらこのじかん、まったりしましょう   (2019/4/3 19:58:28)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2019/4/3 20:19:01)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/3 20:19:12)

東北ずん子> は、ゆっくりしすぎた、も、もうすこしもうすこし(ゆったり   (2019/4/3 20:20:00)

東北ずん子> だ、だれか、今ならおいしいずんだもちが、いつもどおりですね。やぁ、春になって 恋の季節、私とこいしませんかと課色々考えはあるんですが、うーん   (2019/4/3 20:29:35)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/3 20:33:23)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おいっすーっ。…あ、ずんだ餅はノーセンキューね。(手をひらひら。扉を開けては───片手にビーフジャーキー、そのまま口に運んでもっちゃもっちゃしつつ)…ずんこ的には恋と言うよりぃ…んや、何でもない。(単に思いつかなかっただけと言っておこう)  
(2019/4/3 20:35:37)

東北ずん子> あ、フェリエさん、いらっしゃいませ！しょうがないですねぇ、ずんだ餅の代わりにわたしのおっきな御餅でもいいですよぉ(前かがみに無大きな胸を着物の下から見えるよう調整して)人はいつでも恋にいきるんですっ、新しい恋でも古い恋でも。大事な事ですよっ  
(2019/4/3 20:38:21)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おっ、良いの？んじゃ頂きま───…ってそっちの餅かーぃっ！！(ずびしっ、ノった所からのツッコミを一つ。けれども遠慮なく両手で差し出されたお胸をふにふに。)アタシ的に恋は───…あー、多分理想高すぎて無理かもね。快適なスローライフを過ごす為にも家事料理を全部してくれる相手が居たらなぁ…。(原作基準で言うなら。ともあれこっちの方では自由に仲良くなりたいという事で。)
  (2019/4/3 20:41:17)

東北ずん子> ひゃう！？フェリエさんならむしろ悦んでくれるかと思ったんですが、あ、ふぅ…やぁ、ほどよいマーサージになります(甘く、というより安心したように大きな胸をゆらしつつふぅっと、ため息を吐いて)いいこといってる感じですけどフェリエさんずぼらにしたいだけですよね！？(自由に関しては完全同意だけど)
  (2019/4/3 20:44:11)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あ、何となくツッコミたかっただけだからっ。まぁでもそーゆーのは二人きりの時で、そーゆー気分にさせてからね？♪(もちろん嬉しい。だからこそこうして手を出しているわけで。たぷたぷ、性的刺激と言うよりはスキンシップ的な手加減で持ち上げるような揉みほぐし。)あ、バレた？♪だから理想高いって言ってんでしょ。アタシめんどいこと嫌いだし？(本気だしたらすんごい頑張り屋さんになるけど基本的には温存するタイプ。)…っと、これより先のことするなら…ね？(これ以上言わなくても分かるでしょ？的な目で見やってみたり)
  (2019/4/3 20:48:29)

東北ずん子> 珍しく用事があるんじゃないんですね(最近は抑止らないけどフェリエさん色々遊んでるイメージですし)ま、ともあれいきましょうか(いろいろすっとばして、胸を掴んでる手を掴みましょう)   (2019/4/3 20:51:25)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> んっ、おっけい。───っと、ちょいとお部屋、立てておくねッ。(そのまま繋いで移動っ。)   (2019/4/3 20:52:56)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/3 20:53:02)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/3 20:54:06)

おしらせ> 泉こなたさんが入室しました♪  (2019/4/3 22:10:12)

泉こなた> 死にたいくらいに憧れた～花の都大東京～♪（いつもように扉を開けると見慣れたリビング。鼻歌なんか歌いながら勝手知ったる室内の、暖房やらこたつやらをつけて回る。何せ今日は寒かった。）って、まぁ、憧れたって歌いながら、電車で少し行けば東京なんだけどね～。誰に言ってるわけじゃないけどさ。うー寒い寒い。（とこたつに滑り込み、カタツムリのような格好で携帯をいじり始め）
  (2019/4/3 22:13:48)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/4/3 22:28:46)

泉こなた> 【こんばんは～】   (2019/4/3 22:29:44)

藤原妹紅 ◆> うーす、誰か...いた。（ドアから顔だけのぞかせた状態で辺りを見渡すとそこにはコタツムリ状態の女の子が居て...）   (2019/4/3 22:29:50)

藤原妹紅 ◆> 【こんばんは〜   (2019/4/3 22:29:56)

泉こなた> ……――んぁ？（携帯をいじりながらその画面にニマニマ。ドアが開く音に気づくと顔だけそこに向けて）おや？誰か来たのかな～?   (2019/4/3 22:32:58)

藤原妹紅 ◆> ...えっと...こんばんは。（見知った顔ではないと気がつけば少し控えめな挨拶をしながら部屋な入ってきて）   (2019/4/3 22:33:55)

泉こなた> んー、こんばんはぁ～。今日は寒いねえ。まま、チミも入りたまへよ。（姿を現した少女を見遣ると、えらい可愛い女の子だった。嬉しそうに頭と腕だけこたつから出すとフリフリと手を振る。その姿は大昔のロボットアニメに出てきそうなロボットのようで）  
(2019/4/3 22:38:07)

藤原妹紅
◆> おぉ、なぜかは知らんが懐かしい気がしなくもない。（なんだこの昭和のや映像を見てるかのようなノスタルジー、なんて思いながら後ろ髪をワサワサいわせつつ相手とは別の面の炬燵に足を入れて）確かに寒いなぁ...たまったもんじゃない。（と呟きながら指を自分で握って温める）
  (2019/4/3 22:40:49)

泉こなた> イヤーホントまいったねー。もう冬服いらんくね?とか思ってた矢先に、急に寒くなっちゃったもんだからさ。（両腕を出したまま「びぐろー」とか意味不明な言葉を発しながら、身を起こす。寒い、彼女が言う言葉に同意するようにぼやき始めて）   (2019/4/3
22:46:06)

藤原妹紅 ◆> だな、三寒四温ってよく言うが...そろそろ体調を崩しそうで怖いよ。もう片っ端から健康食品を食い漁るしかない...（炬燵の天板に顎を乗せてグータラしながら相手の言葉につられて愚痴を漏らす）   (2019/4/3 22:51:25)

泉こなた> わかるわかるー、寒かったり暖かったりの中、徹夜でネトゲしたりしてると、身体の交感神経がおかしくなっちゃうんだよね。（同じくだらけモードで頬杖をつくこなた。彼女のボヤキに同意するが、その内容の温度差たるや。どの口が「わかるわかる」なのかはさておこう）
  (2019/4/3 22:56:10)

藤原妹紅 ◆> 冬眠してる奴らも気の毒だよ、あったかいわーとか言いながら起きた次の日にまた冬が来るんだから...（だんだん愚痴の内容がくだらなくなってきて、自分でもなに話してるのか分からなくなっていく）   (2019/4/3 23:00:24)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/3 23:07:25)

九条カレン> 【どうもー】   (2019/4/3 23:07:31)

泉こなた> あはは、そりゃ災難だ。あ、そだ。名前、聞いてなかったね。私、こなた。泉こなただよん。おじょーちゃんのお名前聞いていいカナ?カナ?（）島民、キッと引きこもりの手合いだろう、と勝手に失礼な誰何をしながら、うんうんと笑いながら頷く。目の前の少女を見遣りながら、そういえば名前を知らない、とこちらから名を名乗って
  (2019/4/3 23:08:07)

泉こなた> 【おやこんばんは～】   (2019/4/3 23:08:22)

藤原妹紅 ◆> 【こんばんは〜】   (2019/4/3 23:08:48)

九条カレン> こんばんはデース！(手を振り)   (2019/4/3 23:08:49)

泉こなた> 【（）←カッコズレるし、島民→冬眠と誤字だし、もうほんとすみません（土下座】   (2019/4/3 23:09:22)

藤原妹紅 ◆> ん？あーそうだった。こなた、ね了解。私は藤原、藤原妹紅だよ。どうもおじょうさんでーす（真顔でらしくない嘘をつきながら自己紹介をする不死身さん）   (2019/4/3 23:11:04)

泉こなた> あやや、カレンちゃんじゃないかね。こんばんは、今日は寒かったねえ。（やってきた少女に手を振る。見慣れた金髪だがやはり目が離せないようで）   (2019/4/3 23:11:34)

藤原妹紅 ◆> おー、こんばんは。（手を振って入室して来た人を見ながら挨拶を返す）   (2019/4/3 23:11:37)

九条カレン> 確かに寒かったデスね....(金髪好きですか？と、)   (2019/4/3 23:13:09)

九条カレン> あ、ハイ！(妹紅に挨拶して)   (2019/4/3 23:13:54)

泉こなた> はっはっは、気軽のこなたなりこなちゃんなり、好きに呼びたまへ～♪ふじわらのもこう…何だか変わった名前だね。まぁよろしくなのだよ、もこちゃん♪（目の前の少女が不死身で、永遠に老いさらばえることのない存在だなどとは知る由もなく、ただその可愛らしい容姿に嬉しそうに頷く。柔らかそうな髪の毛や、透き通るような瞳を眺めながら、頬が緩むこなただった）
  (2019/4/3 23:19:29)

泉こなた> だよー、この寒暖差は私の身体をヤりに来てるね。…んぁ？金髪?好きだよ。可愛いじゃん。（うんうんと頷きながら彼女の質問には、恥ずかしげもなく。ある意味悟りを開いているかもしれないこなたである）   (2019/4/3 23:22:40)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/3 23:23:23)

藤原妹紅 ◆> そうか、じゃあこなた...宜しくね？...もこ、ちゃん...（聞いたことのないあだ名に少したじろぐ...、相手の明るい表情や仕草とは対照的に、悪気はなくとも相手を騙してるような気がして少し釈然としない表情のまま相手に見つめられて）  
(2019/4/3 23:24:51)

九条カレン> 寒暖差....まあ確かにもう4月なのにまだ寒かったりデスね？あ、金髪が好まれるのはここでもデスね....(なんの躊躇いもなく言えるのは凄いなって。金髪は珍しいからね。こなたの青髪もいいデスが)   (2019/4/3 23:26:00)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (つやつや、ほんのり上気した表情を浮かべながら再びお部屋へ。ガチャりとあければ、白髪の熱さを感じる少女と金髪の少女と青髪の少女。パジャマ姿だけども緩んでいた顔をキリッと整えてから)…こんばんは、夜遅くにお邪魔させていただきますね。(ぺこり、声色も凛と済ました口調で)
  (2019/4/3 23:28:07)

九条カレン> こんばんはデース....(どこか火照ってるような感じをして感じつつも新たに入ってきた金髪の女性に挨拶して。口調もどこかしっかりしていて威厳がありそうデスねと。彼女も金髪だけど外国の人なんデスかねと)   (2019/4/3 23:30:37)

藤原妹紅 ◆> こんばんは〜（入って来た人影に目を向けて挨拶）ッごめん、入って間もないけどそろそろ落ちる。入れ替わりは本当に申し訳ない。また話せる機会があれば宜しくね。じゃあお疲れ様。   (2019/4/3 23:31:54)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/4/3 23:31:58)

泉こなた> うん、「もこう」だからもこちゃん。かわいくね？（釈然としない、どこか歯切れの悪い様子などなんのその、とてもうれしそうに。）あれま、うん、またね～（去っていく姿を手を振り見送って）   (2019/4/3 23:32:43)

九条カレン> お疲れ様デース   (2019/4/3 23:33:11)

泉こなた> だってキレイじゃん、金髪。そして今金髪に囲まれてるちょっとした悦。（もはや開き直りに近い発言はともかくだが、割と気持ち悪い発言ばかりのこなたである）   (2019/4/3 23:34:42)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───うぇっ、もう落ちちゃうのかぁ。おつかれー、また今度話そーねーっ。(ずっこけそうになる代わりに口調と雰囲気…“営業モード”という猫の皮が剥がれて。ともあれ引きずり込むことも無いのでそのまま見送りがてら手をブンブン振っておこう)っと、こなたとカレンはお久しぶりだねぇ。元気にしてた…なんて言わなくても元気そうだね♪(ぽふん、と近くのソファーに座り込んでは…こちらはと言えばくぁぁ、と軽くあくびをひとつ。あんまり睡眠が取れてないことを示していたり。)
  (2019/4/3 23:35:46)

九条カレン> シャルロットも金髪デスからね....(こなたは嬉しいのかなと)   (2019/4/3 23:38:38)

泉こなた> おやおや、パジャマ姿のシャルちん。今日はお澄ましさんだねぇ。こんばんは。（やってきた少女を見遣る。あれ、いつも血雰囲気が違う。可愛らしい容姿は相変わらずではあるが）……と思ったらいつものシャルちんだったでござる。んん？眠そうだね。（ソファーに腰かけ、あくびをする姿に。眠いの?なんて問いかける。パジャマ姿であくびして涙目になる様子が何だか可愛らしくて、クスリと笑みを零して）
  (2019/4/3 23:38:49)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> んぅー、先月の月末からずーっと忙しくてねぇ。よーやく明日お休みだからぐったりなんよー。…まぁもう寝るつもりだったんだけど、こなたを見かけたから会っておこうと思ってね？───もうあの件、気にしなくていいからって言いに、ね。（そう言って手を伸ばす先に頭があったなら。ぽふ、ぽふと軽く撫でてまたよろしくね、なんて言っておこうか。）
  (2019/4/3 23:43:34)

泉こなた> まぁ、こう言ってはみたものの、金髪はあくまでファクターのひとつだからね。かわいい子はどんな髪型でも髪色でも可愛いのだよ。（彼女の言葉に笑いながら、ない胸を張る。いつものぬぼーっとした顔は変わらない）   (2019/4/3 23:44:28)

九条カレン> なるほどデス....まあようは可愛い子が好きなんデスね....(こなたがそう言ってるのを見て何となく、ぬぼーっとしてるけどそういうのが好きなんだなって)   (2019/4/3 23:50:20)

泉こなた> 大変だねえ。私のとこも何だかんだ忙しいけど、まだマシなんだろうなあ。……――あは、なんだか気に病ませちゃって却って申し訳ないね。あの子とは、私なりにしっかり受け止めたから、大丈夫だよ。もちろん気を付けるようにはするし。それに、またお話したいなって思ってた。だから、わざわざ会いに来てくれてありがとね。（大変そう、彼女を労いながら、彼女の言う例の件。申し訳なさそうに笑いながら、それでも会いに来てくれたことは嬉しいようで、なでる手の感触に目を細めながら）
  (2019/4/3 23:50:47)

泉こなた> 【あの子とは→あの事は】   (2019/4/3 23:51:09)

九条カレン> (あ、ちなみに私もげんきデス！とシャルに伝えて)   (2019/4/3 23:54:38)

泉こなた> 身も蓋もなけど、その通りだねカレンちゃんや。さもありなん。（何ひとつ間違っていない彼女の言に却ってバツが悪そうに笑って）   (2019/4/3 23:55:30)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> さぁ、比べるにしたってそもそも働き方が違うんだからマシかどーかなんてわかんないもんよ。(仕事する人はみんな大変。ごくごく一部らくしている人もいるだろうけども…閑話休題。)ん、アタシの事は気にしなくていいからって言ってるじゃん♪っと、今夜はもう寝るから…また今度ねっ。そんじゃこのまま寝まーす。(んぅーっと背伸びをしながらソファーから体を起こして。おやすみぃ、なんて目を閉じてふらふらしつつ仮眠室へ向かうのだった。)【とゆーわけでっ、お邪魔しましたーっ！】
  (2019/4/3 23:56:25)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/3 23:56:27)

九条カレン> そういうのはありだと思いマスよ？(可愛い子はどんなのでもありデスからねと思いつつ)   (2019/4/3 23:57:18)

九条カレン> 【お疲れ様でしたー】   (2019/4/3 23:57:25)

泉こなた> うん、おやすみ。また時間ある時にゆっくりとお話しようね。あ、ちょ、シャルちん危ないって…もう。（眠そうにソファーから立ち上がりお休みの挨拶をする彼女に、こちらも言葉を返す。ふらふらと仮眠室へ歩いていく姿を、ハラハラと心配そうに見遣りながら、手を振って）【お疲れさまでした。またお話してくださいねっ】
  (2019/4/4 00:00:35)

泉こなた> うんうん、かわいいは正義!ってキャッチコピーも……――って、あれ、このアニメ何年前…！？（嬉しそうに頷きながら、ふと思いついたフレーズが口をつく。ついぞ最近だと思っていたそのアニメも気づけばウン年前……わなわなと震えるこなたさん）  
(2019/4/4 00:03:10)

九条カレン> さあ何年前なんでショー....(そのフレーズはよく知ってるけどその元ネタは知らないデス....いつ頃のことナンデショーと思い)   (2019/4/4 00:05:22)

泉こなた> ……アニメ苺ましまろ…２期放映…１０年前、だと…！（わなわなと自分の手のひらを意味もなく見つめる。時の流れが速い本気でそう思うこなたさん）   (2019/4/4 00:11:11)

九条カレン> そんなに前なんデスね....(おくがふかいデスとうんうんと早いデスと。)   (2019/4/4 00:12:33)

泉こなた> すゎて、時の流れも実感して絶望したところで、そろそろ休もうかな。お休み、カレンちゃん♪（ポフ、とひとつ頭を撫でると、グイ―っと軽く伸びをし。後ろ手に手をひらひらさせながら、そのまま部屋をあとにして）   (2019/4/4 00:16:08)

おしらせ> 泉こなたさんが退室しました。  (2019/4/4 00:16:17)

九条カレン> お疲れ様デース   (2019/4/4 00:17:18)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/4 00:17:22)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/4 03:21:05)

結月ゆかり> ふいー……疲れました…(ソファに両手両足を広げて大の字で腰掛けるゆかりさん。頭には冷えピタ、ヘアバンド、メガネ…とフル装備です。こうでもしてないと疲れて仕方ないんですよね、これが。歳なんですかね…？)いいえ、ゆかりさんはまだまだ若いですよ。これからです、これから！(ふんす。)深夜の作業は睡魔との戦いもそうですが、空腹との戦いでもあります。何か食べれば良いじゃないか？ですか。食べる時間が勿体ないし、お腹にものが溜まると一気に睡魔も襲いかかってくるので！そして何よりも！その場で寝てしまえば食費が浮くじゃないですか？そう考えたら勿体なくて何かを食べようだなんて思えないんですよね。そういう時は飲み物で誤魔化します。コーヒー…？ゆかりさんは紅茶やお茶派なので…(パックのやつ。もちろん紙パックの。100円くらいのやつ。…けど、綾鷹とか飲んでると紙パックのお茶がすごい不味く感じるんですよね…こー、背筋をゾゾゾってなる違和感がゆかりさんを襲うんです)
  (2019/4/4 03:26:24)

結月ゆかり> …はい、休憩はおしまい、です。と…後半戦、頑張りましょうか。(ソファから立ちあがって背伸びしつつ自分の部屋へと戻っていきます。)   (2019/4/4 04:08:03)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/4 04:08:10)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/4 08:20:47)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/4 08:21:33)

源内あお> （ちょっとお色に納得できずに修正しつつ…お楽しみとかじゃなく、今日はスッキリと朝訪問である）んー。………んっ？！（入った部屋はずんだの香りがした）   (2019/4/4 08:21:54)

東北ずん子> 昨日はおたのしみでしたか！(ながれでいったほうがいいらしい、嬉しそうにとびつくまでがせっとです)　おはようございます、あおさん。どうしたんですか、そんな驚いた顔を、あさごはんいります？(ずんだもち、あさよう)   (2019/4/4
08:24:37)

源内あお> 楽しんでないよ！（堂々と言えた…というよりお楽しんだのはそっちな気もした。）おはようずん子。いや…えっと……い、いただきます？（何だか押し切られた気がするけれど…うん。そりゃ吃驚もする…。部屋に入って１秒経ってないんだもん）   (2019/4/4
08:26:24)

東北ずん子> やー、おきましたらあおさんがいたのでついつい？ほら、せっかくですし。やっとゆっくりできたから悪戯しておいてマーキｎ……あ、あいさつしておきたいなって(ふーっと、大きくのびをして)   (2019/4/4 08:30:10)

源内あお> ……はひんふほはっはんは？（早速貰ったずんだ餅を食べていた）…ん、忙しいずんだ作りも一段落ついたなら良かったじゃん。………ずん子の挨拶は悪戯なのかな。（じと目で睨んだ）   (2019/4/4 08:33:17)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/4 08:38:26)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> くあぁぁ…ねみぃ。(ぽやぽや、ほんのり髪がぶわっとしているけれど少ししたら元の髪型になるはず。くしくし、目を擦って見遣れば)おはよぉっ、ずん子とあお。ずん子も昨日はお楽しみ、シてたっしょ？♪(なんて言いつつ…さぁどう近づこうか思案していたり。一般女子学生を挟もうか、ずんだ餅娘を挟もうか。)
  (2019/4/4 08:42:02)

東北ずん子> はい、そうですよ？(一瞬で即答するんです私がいたずら市内でどうするんですか)と、いろいろいいながらいらっしゃいませー、ずんだいりますかー？   (2019/4/4 08:42:05)

源内あお> …朝でも賑やかだなぁ。おはよシャルロット（丁度皆起きる時間だったらしい…やっほ、ち手をあげて）あっ、お楽しみだったんだ（そんな言葉もすっかり受け入れちゃう…私も毒されてるのかもしれない）…素直なのは良いけど、欲望に素直なのってどうなのかなぁ。悪戯してきたら仕返すんだからね（びしっと言ってみる。…でも、ずん子なら悪戯するのもされるのも…喜ぶんだろうなぁとか思わないでもない）
  (2019/4/4 08:45:14)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> あっ、お餅はいいからこっち頂くわー。(しれっと餅は断りつつ、別の柔らかいお餅…桃みたいなお餅をむにゅむにゅ。セクハラすることが日常になりつつある？)
まぁまぁ、この部屋に入った時点で覚悟せにゃぁならんと思うんよ？♪(つんつん、あおのほっぺを指でつついてみたり )   (2019/4/4 08:48:20)

東北ずん子> むしろあさだからこそ、にぎやかなんです！ぁl(柔らかなお胸をシャルさんに揺らされて)そうですね、覚悟完了、という事でしょうか・(きっと構造的にはあおさんのちかくにいるみたいですし、あおさんのお腹付近をふにふにしようとしれっとよりましょう)  
(2019/4/4 08:50:03)

源内あお> えぇ、別に楽しく喋るだけの時だってあるよー（頬をつつかれつつ…そうかなぁと。）って悪戯される側が覚悟してたら悪戯する意味なくない？（よっしゃ悪戯こーい！みたいなのをイメージ）……私は別に覚悟完了してるとは言ってないー。（したらダメ、とも言わないけど…てのは黙っておく。近寄ってきたずん子の頭の枝豆をなでなでと）
  (2019/4/4 08:53:28)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (少ししてあおが入室してからのずん子の入室時間に驚く。)そーゆーいたずら好きな人も来るって話だからって事でっ。(ずん子のずんだ餅から手を離して。位置的にあおとずん子が正面向き合っている状態なら後ろからギューッと背中に柔らかいのを押し付けるように抱きしめてみたりっ。おしくらまんじゅう押されて哭くな←)
  (2019/4/4 08:56:34)

東北ずん子> あふぅ……癒されます、最近はゆっくりできなかったのであおさんのぬくもりとフェリエさんのぬくもりがとってもいい。三人でこうやっていちゃいちゃするのもひさしぶりですし私はものすごく幸せです、んにゃー(あおさんにだらぁっともたれかかって、だらけ顔。あまりいたずらしないところをみるとそれほどつかれてるらしい)
  (2019/4/4 08:59:53)

源内あお> シャルロットが言うと説得力あるね（現在進行系で悪戯？…イチャつきな気もするけど。してる訳だしって。シャルが抱きしめたのは…多分ずん子だと思う。違ったら…私はピンチなのでは？）…いつも大変みたいだね。偉いよずん子（疲れてる様子が見て取れちゃうなら…離す訳にもいかないし。優しく撫でるのを続けながら労おう。えらいえらい）
  (2019/4/4 09:01:37)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> でしょー？まーひとつ言えるのはいたずらに遭うのも魅力的だから手を出したいんだなって思ったら幸せになれるよぉ？♪(ずん子に抱きしめている？残念！抱きしめられているのはあおでした！でもあおもおつかれって後ろから頭なでなで）  
(2019/4/4 09:05:06)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あー、ずん子っ。アタシよりもあおとイチャイチャしたいならしても構わないかんね？アタシとはまた別の日にでも出来るしさっ♪まぁ、あおがいいってなら…三人でイチャイチャすんのも歓迎よ♪(仲良しな知り合いには譲る精神。誤解とかいさこざを起こしたくないから今のうちに伝えておこう。)
  (2019/4/4 09:07:46)

東北ずん子> わーい、あおさんにほめられました！いっぱいがんばれそうですっ(ぐっと、おおきくのびをして)んぁ？いえ、あおさんがいたからひとりではさみしいと突撃しただけですし(こくこく)   (2019/4/4 09:11:09)

源内あお> 悪戯にあうのって魅力的なのかな…まぁ、結局こうやって一緒に居る理由になるんだって思うと…良いことなのか、ふひゃ…（悪戯論は、まだ私には難しい…かもしれない。…表だと。とかちょっと意味深にしてみたり。とか言ってると包まれてるのは私で頭まで撫でられていた。…はふっと、心地よさそうな吐息がひとつ。）………ん？二人で約束してた？（二回戦なのかな？って愚考）
  (2019/4/4 09:11:34)

源内あお> 私で良いならいつでも応援するよ！時価で！（ニコッと笑顔。）…確かにずん子のお陰で一人寂しい朝の時間はほぼなかったね。0.46秒ぐらいしかなかったね   (2019/4/4 09:13:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───ずん子、アウトー。(じとぉ。ログイン時間的にひとりぼっちしている時間が短すぎな件はどう説明すんの、と片手伸ばしてずん子のおしりをぴしゃりっ。アタシ怒んないから素直に言いなさい←)…あ、“本戦”はこれからね。(でもあおがいるから三人でくんずほぐれつも悪くない、なんて。)
  (2019/4/4 09:14:54)

東北ずん子> …じゃあフェリエさんは寝起きにあおさんがいたら突撃しないんですか？(きょとん、首を傾げつつひゃんっと、嬉しそうに腰を震わせて)頭をはたらかせるのもあわせてきたかんじです、いまはのびーっとしてますし(ねおきのいろいろもしてた   (2019/4/4
09:22:08)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> え、もちろん突撃するよ？(しれっと。そりゃぁ魅力的な相手を見かけたら突撃せざるを得ないでしょ？基本的に早い者勝ちなんだし。)まぁアタシも寝起きでロール紡げって言われたら流石に無理だしねぇ。(ウンウンと頷いて。)  
(2019/4/4 09:26:23)

源内あお> なる、ほ…ど？（ん？それで私襲われたら…完全に巻き添えなんじゃ…）最近だと、目覚めもいまいちシャキッと来ないよねー（わかるわかると頷きつつ）………突撃じゃなくて、普通に訪問じゃダメなのかな（そんなバーゲンセールみたいな）   (2019/4/4
09:27:39)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> いやほらさ。あおとは時間的にもなかなか会えなくてさ。久々に会えるって思うとどうしても“突撃”っていう表現になっちゃうのよねぇ。(会いたかったー！的なそんな気持ち。悪く思わないでね？と背中に頬を軽く押し付けるようにしなだれてみたり)
  (2019/4/4 09:31:44)

東北ずん子> 私が訪問するって……違和感にでしょうか(間違いなくあります)今日までずっとたいへんでしたしねー、も、もうすこしあおさん分も補充させてください、ついでに今度いっぱいいちゃいちゃさせてください、むしろいっぱいあまえさせてもらいますっ  
(2019/4/4 09:33:32)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> はいはい、アタシはゆっくりでいいって言うか、あおと二人でしっぽりしたいなら連れて行って構わないかんねー？(少し前にあおと添い寝できたし。だからどうぞーっと。…渋るようならあおから離れてずん子の背中を押すように胸を押し付けてやろうかって)＞ずん子  
(2019/4/4 09:36:28)

源内あお> 私はレアキャラかっ！結構顔出してると思うんだけど…（会いたがってくれるのは嬉しいけど…なんだかむず痒いって頬ぽりぽり。…背中が温かい）……私分ってなんだろう。って…甘えん坊に挟まれてるし（はいはい。…時間があった時に、いっぱいねってずん子の頭をよしよしと）
  (2019/4/4 09:36:40)

源内あお> ………んんんっ？（なんでか目の前であおの譲り合いをされてた。良いんだよ？私を置いて二人で行って良いんだよ？）   (2019/4/4 09:39:46)

東北ずん子> ……フェリエさんが若干すねてる感じが(なんだかかわいいです)あ、しんぱいしなくても今日はふぇりえさんしかみえてないですよ！その日に決めた人以外に浮気するときは相手がいそがしかったときだけです(こくこくこく   (2019/4/4
09:41:06)

2019年04月02日 02時34分 ～ 2019年04月04日 09時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]