/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月16日 01時21分 ～ 2019年03月17日 01時09分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> あ、えっとー……マリア！久しぶりー！(毛布に埋もれながら手を振っては相手に返事をしつつ床でゴロゴロしながら   (2019/3/16 01:21:03)

泉
こなた> う……ごみん、背後が舟漕いでたヨ……。本当に寝落ちする前に今日はお休みしておくね～。（フラフラと立ち上がると覚束ない足取りで部屋を後に。後ろ手に軽く手を振って）【ごめんなさい、レス蹴りになりますが、今日はここで失礼しますね。よければまたお話してくださると嬉しいです。おやすみなさい】
  (2019/3/16 01:22:08)

おしらせ> 泉 こなたさんが退室しました。  (2019/3/16 01:22:17)

結月ゆかり
◆> そして遅くなってしまいましたけど、鼻の粘膜があまり強くないのでしたら、あまり鼻をかまないほうがいいのかもしれませんね。ゆかりさんの知り合いにもよく鼻血を出す方がいるのでわかります(寝て起きたらシーツとまくらが血みどろになっていた、なんて笑っていましたけど滅多に鼻血なんてださないゆかりさんには遠い世界に感じてしまいました。健康って気が付かないだけでとっても尊いですね)
  (2019/3/16 01:22:26)

渋谷凛
◆> （強者というか普通普通Ｃ…計算ツールさんによる）そういえばそういう時期も過ぎたけどまだまだ、時々寒くはなるんだよね（こたつは仕舞わずに布団を外しただけでもと首を傾げて見せて）可愛いのと美人も混じるけれどね（甘い香りを確かめてはんっと息を零して）手狭になってくれば開けて置こうかなって感じにもなるけど（マリアさんと一緒になんて軽く片目をつぶり）　…こなたはおやすみかな（溶け落ちそうな彼女がゆるゆると歩いて行くのを見送って）
  (2019/3/16 01:22:44)

結月ゆかり ◆> 【お疲れ様でした。眠い時は無理をしないのが一番です。こちらこそまたお見かけした際にはよろしくお願いしますね。】   (2019/3/16 01:23:41)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こなたはおやすみなさい。フランチェスカは覚えててくれたのね良かったわ。鼻血の後はあんまり動いちゃダメよ？(くすっと笑って片手をふり)＞こなた、フランチェスカ   (2019/3/16 01:24:05)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> (私は強者に入るのかしらね…)こたつは大好きだけど、おいておくとそのまま眠たくなっちゃうのが難点よね…(うーんっと唸って)　ふふ、凛はどちらもって感じかしらね？私からすればみんな可愛いって感じだけど…(ん？と息を零す凛に首を傾げて髪を揺らし)　ふふ、そうね。そういう考えは私もあったりするわ…あ、お部屋を開けて置くってほうね？(こほんと咳払いを一つして)昨日は少し夜更かししちゃったしね。もう寝室にいこうかと思ってたし…
  (2019/3/16 01:27:05)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> あ、お疲れ様ー！あとね、鼻血くらいって思ってる背後に言ってあげてもっと……(昔それで倒れかけたんだから、と言いつつコーヒーかホットミルクいる人ー？と聞いてみて   (2019/3/16 01:27:13)

結月ゆかり
◆> どんなお金持ちですか！？いや、流石に豪邸つくってもプールは12mとかそれくらいじゃないですかね。そんな25mや50mの本格プール作っちゃうお金持ちは子供が水泳選手にでもなりたがらない限りやらないと思います(12mプールでも遊ぶだけなら広々なわけで、仮に競技用プールでもイルカさんは飼えないと思いました)＞ジャンヌさん　はい、おやすみなさいです。まさか寝る前、と言っていたゆかりさんが出遅れてしまうとは思いませんでした……(ふらふらなこなたさんに手を振り返しつつ、ちょっと遠い目をしておきましょう。きっとゆかりさんもあと少しすればああなるに違いありません。ほどほどで寝るとしましょう)＞こなたさん　あー…ここ数年は急に熱くなったり寒くなったり不安定ですもんね。ゆかりさんもしまってすぐに後悔しましたよ(しかたがないので寒いときはブランケットにくるまったりして対処していました。いえ、そうなってくると電気的にあたたかくないだけで炬燵とかわらないんですけどね。あとCカップでも持たざる者には十分強者です)＞凛さん
  (2019/3/16 01:28:41)

ジャンヌ・ダルク> （一応、身長、体重、3サイズと公式設定はあるものの見た目というか立ち絵で見た時に胸部装甲がそう見えない（立ち絵の方が大きく見える）と言われることもしばしば。明らかに軽すぎる体重といい、私の設定には虚偽が混じっているのではないのでしょうかと不安になる次第です。）おやすみなさい。寝落ちは危険ですものね。ゆっくりと寝てください（フラフラと出て行く女の子を笑顔で見送りましょう）
  (2019/3/16 01:29:18)

おしらせ> ブーディカ ◇さんが入室しました♪  (2019/3/16 01:30:51)

渋谷凛
◆> まぁ私達の身長体重スリーサイズも自己申告だからね…その辺は色々あるかな（鯖を読んでる子がいるから公式。どう見ても逆鯖も多いしと）４月頃になってやっと暖かく落ち着くとおもうけれどね（夜中はやっぱり寒いけれどと）　うん、それならそれでマリアが寝るまで軽くみたいな感じでもいいしね？（っどうしよっかと寝室の方に視線向けて）
  (2019/3/16 01:32:42)

ブーディカ ◇> よっと…お邪魔するよっ…(なんてガチャリと入室、周りを見つつ少し緊張しながらゆっくりと入って、ぽふっとソファに座って置こうと)はふ…んっと…(また周りを見渡してどうしようかと考え)   (2019/3/16 01:34:33)

ジャンヌ・ダルク> ハハハ……英霊の中にはそういう機能と目的がそぐわない。大きなものを意味もなく作るような方もいますので（そういう人に限って巨万の富を握っていたり、行動力のあるお金持ちって凄いですね）けれど、プールは大体は人間が入ることを想定していますからね。水族館でもない限り、そんな大きなプールは普通ないですよね（水泳選手にしたって平面的な長さはあってもいいかもしれないけど、足のつかない深さはいらないでしょうし）
  (2019/3/16 01:35:22)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> そう？それじゃあ…凛がよかったら一緒にいきましょうか(そっと手を取れば、よろしくね？と微笑んで)＞凛   (2019/3/16 01:35:58)

渋谷凛 ◆> （ＡとＢの間で７９…Ｃカップくらいの絵も用意されたけど没になった…。公式設定は身長だけ。もしかしたら普通も巨乳もいるかもしれない…ゆかりさん……）   (2019/3/16 01:36:14)

結月ゆかり
◆> (ジャンヌさんと身長が変わらないことを今知りました。もう少し大きいと思っていたゆかりさんです。まあ、イラストや立ち絵に関しては書いてくださった方やタッチ、そのほか諸々で色々と誤差が出てきてしまうのでしかたがないんじゃないでしょうか。ゆかりさんなんてそれこそ凄い数が様々あるわけですし)さて、と……寝落ちしてしまう前にゆかりさんも退散しておくとしましょう。もっとお話していたいところなのですけれども、このままでしたら寝落ちしてしまいかねませんからね(そうなってしまえばこなたさんが場を辞した意味がなくなってしまいます。なのでゆかりさんはしぶしぶと、お布団と結婚することに決めました。完全にスレ違いになってしまった方もいますけれども、ぺこりとお辞儀をひとつしてこの場を後にしましょう)【と、言うわけで寝落ちない前に撤退勢その2なゆかりさんはこれにて。皆さんまたお会いした際にはよろしくお願いしますね。ブーディカさんは入れ違いになってしまって申し訳ありません】
  (2019/3/16 01:37:39)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんば……(自分より大きな女性を久しぶり見れば、少しだけ驚いて)…こんばんわ。入れ違いでごめんなさいね？(赤い髪の露出の激しい女性にぺこりと頭を下げて)　あ、ゆかりもおやすみなさいね   (2019/3/16
01:38:30)

渋谷凛 ◆> それじゃあ入れ替わりになっちゃうかな？（ブーディカさんはと立ち上がり手を取られたまま）じゃあ後は私達も寝室の方でと（ゆかりさんはそこまで寝落ちないだろうけどと普通に撤退していくのを横で眺めて）   (2019/3/16 01:39:04)

結月ゆかり ◆> (ゆかりさんのスリーサイズに関してはそれこそ膨大な2次設定がありますから……それこそバインバインを通り越してガッチガチなマッスルなのまで。ゆかりさんはほぼほぼ公式に乗っ取った控えめ容姿ですけどね。と、思念だけ残して退散です)  
(2019/3/16 01:39:35)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ふぁっ、ねてた……   (2019/3/16 01:40:24)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> フランチェスカも無理しないようにね？(なでなでして)   (2019/3/16 01:40:43)

ジャンヌ・ダルク> （実は私もゆかりの方が小さいと思っていました。実はそこまで変わらなかったのですね。私に関しては史実的にボーイッシュなイメージがありますから、大きいと思うのは無理もないことでしょう）おぉっと、急に人の出入りが激しく？（入って来たブーディカさんには挨拶をします。去っていく方々には別れの挨拶を。ゆかりはお布団との結婚式の日取りが決まったら教えてください。喜んで参列します）
  (2019/3/16 01:42:03)

おしらせ> 結月ゆかり ◆ny/.YUKARIさんが退室しました。  (2019/3/16 01:42:59)

おしらせ> ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞさんが退室しました。  (2019/3/16 01:43:08)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/16 01:43:24)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/16 01:44:20)

リグル・ナイトバグ> 一気に人の出があったね。(驚いてた。はふっと欠伸を噛み殺しながら中に入って来れば。こんばんはって手をひらひらと振ってお邪魔していこう。入ってくる途中にすれ違った人たちにはまたねって見送る形に)   (2019/3/16 01:45:07)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> あー、リグルー(微睡みながら手を振っては   (2019/3/16 01:47:01)

ジャンヌ・ダルク> こんばんは。時間が時間ですからね。私もいつまで耐えられるか……でも、寝落ちはしませんよ！（耐久戦みたいな話になってきました。このタイミングで入って来たと言うことは彼女はきっと夜に強い人なのではと推測しています）   (2019/3/16
01:47:13)

リグル・ナイトバグ> 耐えきれなかったその時、謎の罰ゲームが――……なんてことは無くて、初めましての人が多いかな。私はリグル・ナイトバグ。よろしくね。(小さく手を振りつつ、耐えきれなくなったら無理しないようにねとはいっておこう。…あれ、水着？)  
(2019/3/16 01:49:43)

ジャンヌ・ダルク> 罰ゲーム、定番ですが顔に落書きされるのでしょうか……油性マジックだけはご勘弁ください（いえ、寝落ちしなければいいだけの話しなのですけどね）申し遅れました。私は水着でイルカを撃つアーチャーことジャンヌ・ダルクと申します。以後、お見知りおきください（水着を着ていて奇異な目で見られるのはいつものことです。お姉ちゃんは気にしません！）
  (2019/3/16 01:52:01)

ブーディカ ◇> ん…あ、こんばんはとお疲れ様だねっ(なんて出て言った人達にあ、言えなかった…と思いつつ、入って来た人にとりあえず挨拶して置こうと思い挨拶)   (2019/3/16 01:52:51)

リグル・ナイトバグ> 水性にしておこう。……けど眠ってるとこのお部屋の場合あんなことやこんなことをされちゃいそうで。　ジャンヌさんだね。うん、よろしくだよ。(いや、水着姿だったりする人は他にもいたから気にしてない様子。じーっとは見ちゃうかもしれないけど】  
(2019/3/16 01:54:26)

ジャンヌ・ダルク> 寝ている間にあんなことやこんなことされるんですか?!――うぅっ、うっかり寝ないように気をつけましょう。ハッ、だから、先に去っていった皆さんは寝落ちする前に去っていったんですね（行動の裏には常に理由があるということなんでしょうと納得の表情）
  (2019/3/16 01:56:56)

リグル・ナイトバグ> フランチェスカさんは――あ、挨拶してくれてた。(けど微睡んでた。大丈夫かな。って)…あ、そっちの人は改めてこんばんはだね。(ブーディカさんに挨拶をしながら手を小さく振り)   (2019/3/16 01:58:42)

リグル・ナイトバグ> あんなことやこんなことをされちゃう可能性もあるよ！......半分冗談だけど。…寝落ちしちゃうと心配かけちゃうしね。(うんうん)…けど、水着姿だから本当普通に悪戯されそうだけどジャンヌさん。   (2019/3/16 01:59:27)

ジャンヌ・ダルク> うーん、水着姿だからとおっしゃいますが……（ブーディカさんの方が肌が露出していますし、フランチェスカさんも結構際どい格好をしている。あれ？私、結構健全な格好じゃないですか？）やはり、水着姿で室内にいても違和感はないですね（これで安心して水着姿でいられます。違和感があっても水着でいるつもりなんですけどね）
  (2019/3/16 02:02:11)

リグル・ナイトバグ> ――……そういえばそうだね。(あれ、それでいくと私が一番健全なんじゃないだろうか)――何が何でも違和感が無いと言いたいジャンヌさんって言うのは判ったかもしれない。…いや、実際今の状況だとそうかな。(うんっと。…納得し始めている私が其処に居た)
  (2019/3/16 02:03:25)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/16 02:07:43)

ジャンヌ・ダルク> 私はこういう部屋の中ではなく温水プールに連れて行ったほうが良さそうと先程言われてしまいましたけどね（リグルさんの恰好はどうみても健全です。むしろ、この格好を不健全という方がいたらどんなマニアックな方なのでしょうか）でも、私も含め皆さんも女の子ですから。同じ格好ではなくそれぞれ思いのままに着飾ればいいんんじゃないでしょうか（オシャレは女の子の特権ですよね。水着だってそうなんです）
  (2019/3/16 02:08:00)

ジャンヌ・ダルク> （リグルさん、あんなことやそんなことするんでしょうか……お姉ちゃんは見守っていましょう）   (2019/3/16 02:08:30)

リグル・ナイトバグ> (フランチェスカさんをソファに寝かせて毛布をふぁさっとしておいただけな私)   (2019/3/16 02:08:53)

リグル・ナイトバグ> …いや、うん、普通だったらそういう場所での格好だもんね。…けど水着だったり花嫁衣裳だったりする人居たし。(普通普通。普通だな、うん。健康的な格好かもしれない水着)　せっかくならお洒落した方が楽しいからね。(って言うとそういう意味では面白みがないかもしれない私かもしれない)
  (2019/3/16 02:11:17)

ブーディカ ◇> …ハッ…しまった…(と軽く霊体化してしまってたりして、おかしいな…昨日15時から寝てたのに…なんて思いながらもなんか自分の衣装に色々言われてたのをなんか感じたようでむすっとしつつ、リグルさんに会釈されると会釈仕返し)   (2019/3/16
02:12:17)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/16 02:14:46)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> んふぁ………(寝ぼけつつ起きて   (2019/3/16 02:14:59)

ジャンヌ・ダルク> 常夏の島のホテルでは水着姿でも何も言われなかったのですよ。むしろ、皆さんこぞって水着でいました。だから、ここが常夏の島だったらよいのですが……もちろんそう都合よくないですし。季節的にも夏もまだ先なんですよね（日めくりカレンダーをめくりながら指折りで夏までの数をカウントする私。クリスマスを楽しみにしている妹のリリィのよう）
  (2019/3/16 02:15:27)

リグル・ナイトバグ> ブーディカさんは大丈夫かな。(首を傾げて、それ言うと今起きたフランチェスカさんも心配ではあるんだけれどもと。うーん。)   (2019/3/16 02:15:38)

リグル・ナイトバグ> やはり場所と言うか状況によって全然問題ないんだろうね――……このお部屋だと最初に入った人がお部屋の設定考えれるからそういう感じにも出来るかもしれないけれど。...ふふ、早く夏になるといいね。(楽しみにしているような感じがすると何だか可愛らしく見えた様子。ちょっと手を伸ばしてジャンヌさんの頭を撫でて)
  (2019/3/16 02:16:56)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 虫いる……(手を振って追い払うように   (2019/3/16 02:19:23)

ジャンヌ・ダルク> まぁ、そんな常夏の島では海で泳いだりはしゃいだりすることはもちろんですが、大半の時間は同人誌の原稿を描くことに費やされていたわけですが……（頭を撫でられながらそっと目を逸らす。常夏の島でホテルに缶詰め――ー素敵ですね！）あっ、私は余裕をもって原稿を終えましたから、連日徹夜続きとかはしませんでしたよ（夏休みの宿題とかは計画的にやるタイプなんです）
  (2019/3/16 02:19:36)

リグル・ナイトバグ> 楽しさと辛さが半分半分って言うのが今見えた気がする……。(寧ろつらいの8割くらいかもしれない。…素敵かな？素敵なのかな其れ)――あ、それは偉いね。余裕をもって終わらせれるのは良い事だと思うよ。(何事も余裕が大事って。なでこなでこ)  
(2019/3/16 02:21:04)

ジャンヌ・ダルク> さてと、目がちょっとシパシパしてきましたので、私もそろそろ帰るかなと思います…（水性マジックでも顔に落書きされるのは避けなければなりません。お姉ちゃんの名折れです）それでは、皆さん、おやすみなさいませ（最後に皆さんに手を振ってから退室しましょう）
  (2019/3/16 02:21:09)

リグル・ナイトバグ> (虫。虫...私かな？(違う)   (2019/3/16 02:21:16)

おしらせ> ジャンヌ・ダルクさんが退室しました。  (2019/3/16 02:21:26)

リグル・ナイトバグ> お疲れ様だよ、おやすみなさい。(手を小さく振りつつ――見送って)…気付いたら二時半近いんだね。…私もそろそろ。お疲れ様だよ。(二人に手を振りつつ、私も戻っておこう。寝落ちる事は無いけど素直に眠ろう)   (2019/3/16
02:22:21)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/16 02:22:25)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ブーディカ ◇さんが自動退室しました。  (2019/3/16 02:32:22)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/16 02:40:08)

おしらせ> 高町なのは◇さんが入室しました♪  (2019/3/16 02:45:04)

高町なのは◇> …んしょ…はぁぁぁ…(寝かけたけど結局眠れなくてちょっとぐったり、そのままちょっと他の人待ってみようかな…なんて入って見てとりあえずソファでぽすっとゆったりしてみる)   (2019/3/16 02:46:42)

高町なのは◇> …んーっ…(ぐーっと背伸びして、あふ…と欠伸しつつ)…ううっ…(ぶるりと軽く震えると、毛布を取って膝の上にかけてあったかくする)んっ…よしと…   (2019/3/16 02:56:41)

高町なのは◇> …んあ、そろそろ眠気がヤバいかも…(と言いつつ立ち上がって、とりあえずまた来ようと、トボトボと帰って行くのでした)   (2019/3/16 03:09:16)

おしらせ> 高町なのは◇さんが退室しました。  (2019/3/16 03:09:19)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/16 08:36:15)

源内あお> ふ、わぁ…おはよー（ふわっとした欠伸をしながらひょっこり顔を出してみて。今日はいつもと違って後頭部に纏めたポニーテールはなくて、黄色いリボンも付けてなければ、ちょっとおとなしめな雰囲気に見えるかもしれない。見えないかもしれない。髪をおろしてる理由は単純で。今しがた目が覚めてシャワーを浴びてきたばっかりだからだ）って、流石にこんな朝早くから遊びに来る子はいないよね
  (2019/3/16 08:41:01)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/16 08:46:58)

リグル・ナイトバグ> 朝早くから遊びに来る人は――……いるにはいるのかもしれないけどね。(はふっとあくびを漏らし、んーっと体を伸ばし。先客に手をひらひらと)――おはよう、あおちゃん。(いつもと違った感じの雰囲気な気がする。ポニテが生命活動を停止している――…一個体扱いされるポニテ)
  (2019/3/16 08:48:27)

源内あお> ……リグルって人扱いで良いのかな（聞きようによっては酷い言い方だった。）とりあえずは、おはよ…昨晩は、お楽しみっていうよりは賑わってましたね？（そんなよくある　よくある？挨拶から入ろう。動くポニテはなくてもアホ毛は揺れる）   (2019/3/16
08:50:25)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/16 08:51:24)

九条カレン> 【失礼しますー】   (2019/3/16 08:51:29)

リグル・ナイトバグ> 人半分くらいだから一人扱いはしていいのかわからないかなぁ。(普通の人間ではないしって)　賑わってたみたいだね。(私が来た時にはもとい入る前にはどどどって抜けてはいたけれどと。…アホ毛だけ指でちょんちょんしておこう。やはり生きているのでは説)
  (2019/3/16 08:52:00)

九条カレン> おはようデース...(そっと)   (2019/3/16 08:54:46)

源内あお> あっ、自分でもその辺曖昧にしちゃうんだ…（つまり半人半虫？…ニッチな表現になった）こう、良く来てた側からすると嬉しい限りだねぇ…（朝なので割とまったりモード。つつかれるアホ毛は…嬉しそうに伸びたり縮んだりしたかもしれない。）  
(2019/3/16 08:55:00)

源内あお> カレンもおはよー。いらっしゃいいらっしゃい   (2019/3/16 08:55:40)

リグル・ナイトバグ> おはようだね。いらっしゃいだよ。(小さく手を振り振りと)   (2019/3/16 08:56:05)

九条カレン> ハーイ(手を振って)   (2019/3/16 08:56:23)

リグル・ナイトバグ> 人間かって言われたらあれでし、人扱いってなると、ううんってなるかもしれない。(数として数えるなら人なんだろうけど)　本当にね…ちょっと前までは静かだったから猶更。(まったりあおちゃん。何故か凄いたれてる感じなのを想像したけど。…アホ毛と頭を交互に撫でておこう)
  (2019/3/16 08:57:21)

源内あお> そう考えると…当然のように受け入れてるのが不思議に思えてくるね（凄く今更だけど…一般人思考はいつまでたっても一般人思考なのだ）このままいい感じに賑わいが続いてくれると良いけど（はふぅ～と実際身体に力はあんまり入ってない。されるがままに撫でられる私。）カレンも、朝早いねぇ
  (2019/3/16 09:00:51)

九条カレン> そうデスね....(多分土曜日だからかなと思い)   (2019/3/16 09:01:51)

リグル・ナイトバグ> 普通だったら恐れられたりがほとんどだろうからねぇ、うん。…いや、まあ、あんまり争い好むかどうかって言われると好まないけど私。(好戦的な方じゃないとは思う)　ずっと静かよりはね。いつも賑わうまではいかなくても今みたいに賑わってくれれば。(ほっぺむにむに)　今更ながら土曜日の朝だもんね、確かに朝早い…(普通なら眠ってたりする可能性がありうる時間帯――まあ、そうじゃない人もいるけれど)
  (2019/3/16 09:04:45)

源内あお> まー、怖い所ないもんねリグル。ここで争う事もないだろし（争うとしたら誰かへの可愛がり合戦ぐらいかな。そういう意味では好戦的になりそうだよねリグル）そうだよふぇ…（シャワー上がりでまだちょっと暖かいほっぺがリグルの手によって歪み）休日なのに早起きなのは偉い。むしろ休日って…朝寝てない？（起きてる私が言うのもあれだけど）
  (2019/3/16 09:09:38)

九条カレン> そうデスか？(私は起きてる方が多いかなって)   (2019/3/16 09:11:30)

リグル・ナイトバグ> 見た目が見た目だから余計に怖がられたりする要素が――…ないとは思うかな。(子供っぽい格好だしって。けど割とそういう時は途中で一歩引いたりがあるかもしれない、好戦的になったとしても)…ん。あ、シャワー浴びてたかな。(匂いで気付いた様子でぽつりと。むにむに、こしょこしょ)
  (2019/3/16 09:11:53)

リグル・ナイトバグ> 普段から起きてたりすると体が習慣で見たいな感じはあるかもしれないかな。(私はどちらかというとそういう方なのかもしれない。そもそも休みが疎らだった)   (2019/3/16 09:12:29)

九条カレン> なるほど....(うなづいて)   (2019/3/16 09:12:55)

源内あお> 見た目”可愛い”女の子だもんね（何気なく強調していた。深い意味はない…遠慮っていうか、バランス考えるとこあるよね。）ん？そだよ。昨日夜入れなかったから…朝シャン…んぅぅ…（特に隠す必要もないので答えれば、擽ったさに喉が唸って）  
(2019/3/16 09:15:28)

源内あお> 私はなんか…寝る時はすっごい寝るけど、起きてる時は起きてる事が多いかなー（本来はできないらしいけど。寝溜めタイプ？っていう）   (2019/3/16 09:16:30)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんには負けるけどね可愛さ。(強調していることに気付けばちょっと顔を赤くして。バランス考えた結果はあるあるかなぁ、って)　どうりでなんだか良い匂いが…。…ふふふ、やわらかい。(頬をたっぷり堪能してから、喉をこしょり)  
(2019/3/16 09:17:44)

九条カレン> なるほど.....(私もそういうタイプデスって)   (2019/3/16 09:17:44)

リグル・ナイトバグ> 眠たい時って大体は体が寝ないとって思っている時だから寝るのが正解なんだろうけどね。(…変に習慣づかなければ大丈夫だと思う――。って言葉にして。それが癖になると夜眠るに眠れなくなっちゃうだろうしと)   (2019/3/16
09:19:02)

九条カレン> 気をつけないとデスね   (2019/3/16 09:20:01)

源内あお> 可愛いに勝ち負けとかないよー（気持ち赤くなった顔を見れば、ちょっと得意げで。でも…美味しい所も持っていくんだよね…？）それは…なんか恥ずかしいな。…んー、擽ったいよぉ（うあぁーと身体を震わせて）   (2019/3/16 09:23:23)

源内あお> 理想はやっぱ、同じ時間に同じだけ寝るなんだろうけどねー（私は絶対無理だけどって自信がある。）   (2019/3/16 09:24:33)

リグル・ナイトバグ> そうかもしれないけどもー…(んむー。っと頬を軽く膨らませ。…持っていけるときは持っていくっ)　ついつい匂いには反応しちゃう私だった…虫だから仕方ないフェロモンに弱い…(擽ったかった？って顎を指で撫でて持ち上げ)   (2019/3/16
09:25:02)

リグル・ナイトバグ> 規則正しい時間に眠ると凄い気持ちよく起きれるんだろうけれど、……私も無理だろうなぁ。(寝る時間が不規則だからって頬を掻いて)   (2019/3/16 09:25:44)

九条カレン> そうデスね...(ゴロゴロと)   (2019/3/16 09:26:11)

源内あお> おっ、リグルに珍しく言い勝ってる感…（意外そうに、そんなリグルは新鮮な気がした。…うん。なんていうかハンターの考えだね。）虫…なら、何となくわかるけど…蛍ってそんな特性だったっけ（んー？と頭に？マーク。そんなに詳しい知識はなかった…）ていうか、私の顔で遊んでない…？（ジトーっとあげられた顔でリグルを見つめ）
  (2019/3/16 09:28:56)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/16 09:32:04)

リグル・ナイトバグ> ま、負けてないし。(負けてないもん。新鮮じゃないしって。……否定はしない！)　光とかとは別にフェロモンでコミュニケーションしてたりとかはあったはず。(そのフェロモンが性フェロモンとかそういうのだけど。蛍に関しては色々な事あったり無かったり多い。詳しく調べると時間かかるからね)…半分くらいは遊んでるかな。(見つめられれば其の儘、あおちゃんの唇を軽く啄んで)
  (2019/3/16 09:32:23)

東北ずん子> かわいいりぐるさんと聞いてきましたっ　あ、あおさんであそぶのは使命ですからしかたないですねっ   (2019/3/16 09:33:11)

リグル・ナイトバグ> 可愛くない可愛くない。おはようだねずん子さん。(私よりかわいい子は多い。実際)   (2019/3/16 09:33:39)

東北ずん子> おはようございます、といってもあまり長く入れないのですけど。ずんだ作りの朝ははや…はやいのです？　いやしがほしーですー(うにゅー)   (2019/3/16 09:34:52)

源内あお> これは…可愛さでリグルの勝ち、かな（ちょっと悔しそうに負けてないアピールしてるリグルが可愛かった。……そういう所、良いと思う。）……ほへー（なるほどね完全に理解した（わかってない）みたいな反応になる私だった。実際習性って言っても確実性はないもんねぇ）…んぅ？！（急に何の前触れもなくキスされると流石に目が開いて驚いていた）
  (2019/3/16 09:36:04)

リグル・ナイトバグ> ずんだづくりの朝は早い――(何だか職人さんを撮影したりするあれみたいな感じになりそう。うにゅー、うにゅー……)   (2019/3/16 09:36:54)

源内あお> なんか変な使命を持たれてる…（私を指名で使命にしないで…とか思ったけど黙っていた。きっと寝起きで頭が働いてないんだって言い訳を）おはようずん子。良く眠れた？   (2019/3/16 09:37:40)

リグル・ナイトバグ> 勝ち負けはないんじゃなかったのかなっ！(うぐぐぐぐ。　良い判定されていた)　……本当に理解したのかな。(じーっと見ながら、まあ、私もそういう反応になりそうだけど)…半分くらいはこういう目的もあったって事で。(驚いた顔を頂けばくすくすと笑い顔を離し)
  (2019/3/16 09:38:17)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんが指名で使命って――言ってたらからかってたことだろう)   (2019/3/16 09:38:42)

東北ずん子> うん、あおさんは可愛い、素敵(お部屋にきたら甘い感じに、もっとやれてきなきらっきらしたした目線)ぐっすりねれましたよ、幸せに夜をすごせたので、えへへ。とっても有益な時間でしたぁ(甘ったるい顔でほわほわ)   (2019/3/16
09:39:44)

源内あお> あはは…なんか負けたって思ったんだもん（実際バランス考えつつもちゃんと我儘というか…自分のしたい事に正直なのって良いじゃん？）…つまり、蛍も色々あるって事だよね！（リグルは、一応自分の事なんじゃ…？）たらしだぁ…。（頬を染めると、ぼすぅとソファに顔を埋めるのだった。）
  (2019/3/16 09:43:08)

おしらせ> シェリル・ノームさんが入室しました♪  (2019/3/16 09:44:32)

源内あお> 何を改めて言ってるのかな…（可愛いに乗っかるならリグルの方が…って凄いキラキラしてる……）そっか、それは何よりだね。（えへへ、とそんな甘い顔にこっちもちょっと幸せそうにはにかんで）   (2019/3/16 09:45:04)

九条カレン> おはようデース   (2019/3/16 09:45:25)

リグル・ナイトバグ> …それじゃあ素直に勝ったことにしておこう、ううん。(あう―っと納得は行かない。…したい時はしたいってなるからねっ)…そういう事、蛍って言っても色々あるよっ(しーっ。いや、まあ、他の人よりは詳しい)　たらしじゃないもんー。(ソファに顔を埋めるなら頭をぽんぽん。顔隠しちゃうと色々しちゃうよって)
  (2019/3/16 09:45:31)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんが可愛いのは当たり前の事なんだけどね。(ずん子さんが何だか幸せそうならそれはそれでよかったと微笑んどこう。そしてちらりと)ん、おはようだね。(シェリルさんの方へと視線を向ければ小さく手を振って)   (2019/3/16
09:46:10)

シェリル・ノーム> ふぅ…おはよう。（寝起きだとわかるくらいぼぉっとした様子で入ってくると、少し乱れた髪のまま座るところはないかと徘徊して）みんなは、ずいぶん早起きなのね？朝から元気なのは良いことだし羨ましい   (2019/3/16 09:47:29)

源内あお> うん。勝ちを譲ってしんぜよう（ふふんと…負けた側の態度じゃなかった。…そだね。したい時は、したいよね）…あってたんだ（適当に言っただけなのに…とは口には出さない。あおの知識が　）   (2019/3/16 09:48:00)

九条カレン> そうデスね....(早起きはいい事デースって)   (2019/3/16 09:48:21)

東北ずん子> リグルさんはわたしと同じタイプですからね、仕方ないですね。本能の向け方の違いですっ(つやつやっした顔で振り返って)あさから元気なひけつがありましてね、悪戯されますと、とっても元気になるんですよぉ(といっても、がっつり今はいたずらできないんですが、わっきわっきはわすれないずんださんである)
  (2019/3/16 09:48:36)

源内あお> （あおの知識が１上がったけど…その分エンターも敏感だった）…じゃあキス魔ー（顔を埋めつつそんな声を…あんまり変な事したら逃げるーってアホ毛が電波を飛ばした）   (2019/3/16 09:49:20)

源内あお> んぅ…？うわっ、美人………は、はじめまして？（聞き慣れない声に顔をあげれば、多分始めましてなシェリルを見て）私は何となく目が覚めてたからで…い、いらっしゃい？（ちょっと緊張した感じだった）   (2019/3/16 09:51:00)

リグル・ナイトバグ> つまり勝った私には何か褒美があるのかもしれない。(負けた側の態度じゃないあおちゃんをじーっと。　我慢すべき時はするけどする時はするからね)　あってるあってる。(蛍には色々あるからって。どちらかの性別しか発光しないとか。知識が上がって敏感になるあおちゃん)…キス魔…(そこは、キス好きだから言われても仕方ないかなーって。…逃げちゃうならどうしようって背筋をつつー)
  (2019/3/16 09:51:29)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんと私は同じタイプではあるけれど完全に同じかと言われると違うのかもしれない。(みんな違ってみんないい精神でいこう)　朝から賑わってきているね、そういえば。(そして大体が寝起き組な気がする。乱れた髪を見つつ、ある意味レアショットなのではって)
  (2019/3/16 09:52:29)

シェリル・ノーム> 悪戯されたら目が覚めるとか、それはビックリして目が覚めるということで良いのかな？（ずん子さんの言葉に首をかしげながら）どちらにしても私は浅が弱いという事実は変わらないだけど…っと、始めましての人はシェリルですよろしく  
(2019/3/16 09:52:46)

東北ずん子> 大体あってる、でもほら、実際誰かのぬくもりってめをさますのにいいとおもいません、それこそキスとか。はぐとか、くっつくのってとってもいいとおもうのです　あ、私は東北ずんこです(ずんだ餅を進呈)   (2019/3/16 09:54:38)

源内あお> そんなものはありません（きっぱり言い切るのだった。意外とがめついのです。）…つまりあってる私にご褒美が（既視感のあるやりとりだった。…どちらかって覚えてないの？って顔。…意味深な言い方になった。）…んひぅぅ？！（背中に感じる擽ったさに…ぞぞっと身体を反らせばバッと飛び起きて。リグルから距離を取ってシェリルの側に）…もう、朝から悪戯しーすーぎぃー（じぃーっと睨み気味でリグルを見つつ）…あっ、私は源内あおです。ふつーの高校一年生です。よろしくね？（挨拶は大事である）
  (2019/3/16 09:57:36)

シェリル・ノーム> (空いている席を見つけると座り方から上着が半分落ちているのも気にすることなく、また欠伸をして）確かに誰かの温もりって良いかも、そんな相手もいない私はいつも起きるのが大変なわけだ。   (2019/3/16 09:58:40)

東北ずん子> あ、じゃあ私が今度ご褒美あげるって方向性でどうです？むしろあおさんに褒美あげたいのです！(わきわき)あ、ぬくもりならいつでも、   (2019/3/16 10:00:09)

リグル・ナイトバグ> 無かった……それじゃああおちゃんの方にご褒美あげればいいのかな。(何かあったかなって荷物を探って。その辺もあいまい、まあ、♂が発光はあるけど)　…あ。…んー、あおちゃんに悪戯――はしすぎだけど触れたかったんだもん。(ぷーっと片頬膨らませて。逃げられちゃったと)
  (2019/3/16 10:00:16)

リグル・ナイトバグ> ぬくもりならいつでもずん子さんがくれるってシェリルさん。(途中で途切れたずん子さんの言葉を補うようにそう言っておこう。上着に関しては何も言わず)   (2019/3/16 10:01:33)

東北ずん子> いくらでも私がしますよ、ずんだの甘い心地をたしかめさせてあげるんです！(じぃっと、シェリルさんの衣服を眺めて、胸元をみつめてた)   (2019/3/16 10:01:35)

シェリル・ノーム> ふふ、あおちゃん？人気者だね。まぁ、みんなかわいくて弄りたいというか、絡みたいということはわかる気がするよぉ（こちらに逃げてきたあおちゃんの顔を見ればにっこりと微笑み）   (2019/3/16 10:03:17)

東北ずん子> いわれました、ふぅ、なんかいきおいだけでおはなしすると何はなしてるかわからなく…あいつものことでした   (2019/3/16 10:03:31)

源内あお> ずんだ餅かぁ…あんまり食べ過ぎると餅はなぁ（ずん子のご褒美＝ずんだ餅になるのは至極当然だと思うんだ）一個なら…大丈夫かな。うん。何かあったらご褒美として貰おう…   (2019/3/16 10:03:40)

シェリル・ノーム> なんか、甘い香りがすると思ったらずんだ餅の香りかなるほど..確かに朝から当分は頭を回転させるのに大事かも（ずん子さんの視線に気づくもなぜそんなに見るのかと首をかしげて見せて）   (2019/3/16 10:05:23)

源内あお> えっ…リグルもくれるの？（ぴくっと反応すればちゃっかり期待の目だった。…あっ、実際に曖昧なんだ。深いんだね虫の世界）………触れるなら、もうちょっと…こう。落ち着いた奴がいいよ。（逃げるって先に言ったしっと警戒距離のまま会話はする。）  
(2019/3/16 10:06:18)

リグル・ナイトバグ> クッキーならあげれるけれど。(荷物袋から取り出すはクッキーが入った袋。虫の世界は広いし深い、まあ、図鑑とかそういうの見たりするの精神的にやだってなりそうな人は居そうだけど)　頭撫でたり、ぎゅっとしたり？(片手にクッキー袋持ちつつ両手を上にあげとこう)
  (2019/3/16 10:07:57)

東北ずん子> うふふ、あまいずんだもちを食べて幸せになるといいのです、幸福は義務ですから(なんか有名なあれをつぶやきつつ、シェリルサンのむなもとにてをわきわきしてちかよる変態の図)あまくておいしいずんだでやみつきにして、ずんだがなきゃいけないからだに、うふふふふ(あさからずんだ作りで忙しいから逆にげんきなずんだ
  (2019/3/16 10:08:11)

源内あお> 人気って…そりゃ嬉しいけど。皆から弄くられてたら…身体が足りないよ（はふぅと…シェリルの後ろにちょっぴり隠れ気味だった。）   (2019/3/16 10:09:10)

リグル・ナイトバグ> ずんだがゲシュタルト崩壊してきそうな程ずんだって聞こえてくる――…(ずんだに精神が持ってかれたりしないだろうか)   (2019/3/16 10:09:10)

シェリル・ノーム> ずんだでやみつきにして、ずんだがいなきゃいけない体？それってずんだ餅が美味しすぎて、毎朝でも食べたくなっちゃうとかそんな感じ？（手の動きがなんか怪しいなぁと思いながらも、人気者のあおちゃんの方へ行くのなだろうとかってに思いながら）  
(2019/3/16 10:12:14)

源内あお> 甘い物がこっちにも…（なんか餌付けされそうな気配を感じた。…虫、だもんね。でも、蛍とかてんとう虫とか…可愛いって言われてる虫も結構居るよね。）…まぁ、そんな所…？（敵意がない証明しつつクッキー片手なリグル……あれ？やっぱりなんか餌付けしようとしてるハンターでは？と）
  (2019/3/16 10:13:42)

東北ずん子> 大体あってる……く、なんかこう。折角だからきれいなお姉さんを悪戯したいところなんですが、じ、時間が微妙なのがもどかしいです、この朝からがっつり悪戯できるかもしれなかったのに…あ、悪戯していいですか(シェリルさんに、隠れたあおさんが崩れ落ちないように調整しつつ。乱れた衣服を確かめに飛び込んで。シェリさんにだきつきにとびこんて)
  (2019/3/16 10:14:35)

リグル・ナイトバグ> あちこちに甘いものが？(そういう感じになっていた。…その辺はまだ可愛らしいからいいけれどね。あ、けど大体言えるのはお腹側見たらこううわってなるかもしれない)　弄りすぎちゃったのはごめんね。(ぽつりと。餌付けするつもりはないんだけどなぁ。むしろ餌付けされたいのかなって思えてきそうだよそれ！)
  (2019/3/16 10:15:46)

シェリル・ノーム> へっ..私？あれ？あおちゃんじゃ？（自分に飛び付いてきたずん子さんにビックリしながら思わずそれを支えるようにしたら受け入れるような形になりながら、耐えないと後ろのあおちゃんにまで被害が出ると思い、なんとか必死に耐えて）  
(2019/3/16 10:18:02)

源内あお> ずんだにクッキーにシェリル…甘いものが多い部屋だね（どれもそそられる一品だ…と視線が泳ぎ。…お腹側、そんな何かあったっけ。そういうの子供の頃ぐらいにしか見てないからよく覚えてないや）…へっ、あっ…いや。別に謝る程じゃ（わたっと謝罪が聞こえたら慌てるぐらいには…気にしてなかった。そ、そんなー、餌付けされたいなんて思ってないよー。　みたいな？）
  (2019/3/16 10:20:14)

源内あお> （ずんだの波に押し込まれそうな銀河の歌姫がいる…が、頑張れ！）   (2019/3/16 10:21:24)

東北ずん子> ふふふ、あおさんは可愛いですけど、私はきれいな人も好きですから。それこそこの時間でなきゃ私の甘い所以を知らしめるところなのですが！(シェリルさんにむにゅっと、大きな胸が押し付けられる感じ、たしかシェリルさんも結構あったし押し合う形になるかもしれません)…あ、これは甘いお饅頭(ぷにり、簡易な擬音)
  (2019/3/16 10:21:27)

リグル・ナイトバグ> シェリルさんは果たして甘いものなのかな。甘い香りはするかもしれないけれど。(私は知っている。今現在この中で一番欲張りなのはあおちゃんだと。…大体グロテスクだからね、お腹側。)　けどびっくりさせちゃったのは確かだし。(んむー。…甘いもの尽くしにしておけばいいのかなぁって思ったり思わなかったり)
  (2019/3/16 10:22:23)

源内あお> 一応ずん子は甘いって言ってるね。それに…うん。いい香りだよ（側に居るからわかる…ってリグルに答えつ…なんで！？私別に欲とか出してない…筈。……脚とかいっぱいだからかな？）りょ、良心が痛むからそんな気にしないでー（わたわた…それは、女の子の夢ではあるけど…食べ過ぎるのが怖いよね）
  (2019/3/16 10:25:33)

シェリル・ノーム> きれいなお姉さんも好きなの？それはそれは、甘いところ以外があるとは何か、辛い部分でもある？って、わわっ倒れちゃう（なんか入り乱れてると思いながらも必死に耐えながら、むニュッとした感触に少しビックリして少し目が覚めたように目を丸くして）  
(2019/3/16 10:26:17)

リグル・ナイトバグ> 実際に食べてみないと判らないかもしれないけれど……あ、甘い匂いというかいい香りはするんだ。(…え、けど、今はそんな出してないかもしれないけど出すときは出しているような。…かな、カブトムシとか今見るとあれかもしれないよ)　うう、わかった。(じゃあ気にしない。ってぽつりと。…食べ過ぎたらその分動かないとだからねって)
  (2019/3/16 10:28:09)

東北ずん子> シェリルさん押し倒したい…あぁ、もう、お昼からずんだがなければよかったんですけどねぇ(倒れないようにしれっとシェリルさんの背中に手を回してみたり、ぴったり顔と顔が触れ合う距離に意識的にも近づけるけど)食べてみます？おいしいですよぉ、甘いですよぉ(あーっと、自分の口を開いて、シェリルさんの唇を狙う、自分の味を教えようとしてた)
  (2019/3/16 10:29:42)

源内あお> そうだね、試食できたらありがたいよね…うん。リグルで言う所のフェロモン？はあると思う（他人事だから言いたい放題気味だった。…そりゃ、出す時は誰だって欲張りは出るんじゃ…私は控えめな方だと思いたいなぁ。…カブトムシは成虫より幼虫の時の方が…）ほっ…良かった（一安心の息をはいて……うっ、休日に運動とか…ちょっと…）
  (2019/3/16 10:33:51)

シェリル・ノーム> えっと…あれ？私を押し倒したい..？あれ？あれ？（なんか変なことになってきたたと起ききっていない頭を回転させるが答えなんて出るわけもなくただただ、口をパクパクさせて驚いた様子を見せるのが精一杯で）   (2019/3/16
10:33:59)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/3/16 10:34:35)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんなら今の状態だと試食――……したらあおちゃんも危ないか。(そろそろそろーっと匂いに釣られたわけじゃないけど近寄っておこう。私だって出るからね、…普通位じゃない？…幼虫って大体見た目が――)　とりあえず後でクッキーは渡しておくね。(普段の日でも運動は微妙だけど休日だと尚更なのかもしれないねって)
  (2019/3/16 10:35:41)

東北ずん子> 試食は大事(ちろりっと、したなめずりしてなんかこう、怪しい顔してた。といってもくっついたまま至近距離ですりついているだけに済ませて)…あ、大丈夫です？ごめんなさい、いやぁ、こう、暴走するとこうなりまして(そのままくっついていてだいじょうぶかなぁってシェリルさんの目を見ておちつくのをまってたり)
  (2019/3/16 10:36:20)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/16 10:37:35)

九条カレン> あう....(目をゴシゴシと。いつの間にか寝てて)【ごめんなさい。寝てました】   (2019/3/16 10:37:56)

シェリル・ノーム> あっと…なんだ、暴走かビックリした..って、暴走？取り合えずまぁ、良いか。（顔が近いことに急に恥ずかしくなり、ほほを染めるようにしながら視線をはずしたりしながら）あら、お帰りなさいませ。改めておはよう   (2019/3/16
10:39:37)

九条カレン> あ、は、はい！(シェリルさんに)   (2019/3/16 10:40:08)

東北ずん子> あ、かれんさんおかえりなさーい、シェリルさんのぬくもりも味わいましたしとりあえずずんだ作りの用意しましょう、今度は色々ずんだを普及しなければ。ずんだ色にそまるといいのです   (2019/3/16 10:41:22)

リグル・ナイトバグ> カレンさんはおかえりなさい、というよりはおはようかな。(大丈夫かなって首を傾げて)   (2019/3/16 10:41:52)

源内あお> 危険が伴う試食ってなんだろう…（リグルも近寄ってきたら、これはシェリル人気だ…とか持て囃したい。たまには私も弄る側に行く、来た。…普通の基準が曖昧かな…でも普通ならいいのかな。確かに…可愛い虫の幼虫…）あっ、うん。それは貰うね…お返しも何か考えとく（そうそう休む日だからね休日は。休日って書くんだし）
  (2019/3/16 10:42:44)

九条カレン> ずんだが好きなんですね.....(なるほど)あ、リグルもおはようデース。お話中に寝てて申し訳ないデス   (2019/3/16 10:43:19)

源内あお> おはよ…？寝ちゃう時は…ちゃんとお布団で寝たほうがいいよ？無理しちゃダメだからね？（心配そうに、カレンの様子を見て）   (2019/3/16 10:44:39)

リグル・ナイトバグ> さっきの状態だとシェリルさんの力が抜けたらあおちゃんも危ないだろうし？(後ろに隠れていたんだろうから、と。よろめいて倒れちゃったら大変だったかもしれない。――まあ、時には欲張りになった方が良いと思うけども)　お返しは大丈夫だよって言おうと思ったけど遠慮せず貰おうその時は。(けど休日だからこそ何かしたいっていうのもあるけどそれは横に置いて)
  (2019/3/16 10:45:07)

シェリル・ノーム> 頑張って、ずんだをつくって。みんなが美味しく食べてくれると良いねぇ（準備と言われればよしよしと頑張ってきなさいと頭をポンポンとして）休日は何度寝しても良い日だからでも風邪には気を付けないとカレンちゃんは   (2019/3/16
10:45:27)

九条カレン> 大丈夫デスよー。心配してくれて申し訳ないデース....(二人にそういい)   (2019/3/16 10:46:14)

東北ずん子> 休日、あ、あしたはいろいろできればいいなぁ…とりあえず、その。おさわがせしました、またおさわがせしにきます！(確定でお騒がせはするらしい、そのままシェリルさんにぎゅーっとすりついてからぶんぶんっと手を振って部屋をでましょう)  
(2019/3/16 10:46:40)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/16 10:46:49)

シェリル・ノーム> お疲れさまっていってらっしゃいか…（てを降る相手に小さくてを振り替えして）はぁ、びっくりした。倒れるかと思った。あおちゃんを倒さなくてよかったよ。（安心したかのようにふにゃぁっと地からが抜けて背もたれに体を預けてぐったりとして）  
(2019/3/16 10:49:04)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんはずんだづくり頑張ってね。(美味しいずんだを世界中に――手を振って見送り)   (2019/3/16 10:49:44)

源内あお> そういう…（ていっても下敷きになるぐらいじゃ…と甘い見立てだった。…欲張り…に、なる時はなるよ。多分。）うん。その時は貰ってくれなきゃ…一方的に貰うだけじゃ相手に悪いから。良いことはお互いやってこそだよ（何かが横に置かれた…まぁ、無駄に過ごした休日って怖いよね）
  (2019/3/16 10:51:50)

リグル・ナイトバグ> 大体大人二人分に下敷きにされたときは危ないんだけどなぁ。(じぃっと。…実際欲張ってる所は見た時ある気がする)　だね、そのあおちゃんの気持ちを無下にしちゃうのは悪いし、それに貰いたいし。(無駄に過ごした休日程虚しいものは…無い)  
(2019/3/16 10:53:18)

源内あお> ずん子はいってらっしゃい。…また騒がしに来てくれるの楽しみにしてるよー（ぶんぶんと、手を振って）…っと、ごめんなさいシェリルさん。私の事気遣ってくれて…ありがとう（少し申し訳なさそうにひょこっとシェリルからは離れて。頭を軽く下げて）  
(2019/3/16 10:53:38)

おしらせ> 十六夜咲夜さんが入室しました♪  (2019/3/16 10:54:32)

十六夜咲夜> んっ……と…あら   (2019/3/16 10:54:46)

十六夜咲夜> (見覚えのある少年と初めて見る人々に「こんにちは。」と会釈する。   (2019/3/16 10:55:22)

十六夜咲夜> 【こんにちは。途中です。すいません。】   (2019/3/16 10:55:43)

リグル・ナイトバグ> (ナチュラルに少年扱いされている気がする。少女少女)――と、こんにちはだね。(見覚えある従者さんを見れば手をひらりと振って)   (2019/3/16 10:56:05)

シェリル・ノーム> いいの、いいの。ビックリして固まってしまっていたというのが本当というか（お礼を言われる相手に苦笑いを浮かべながら大丈夫大丈夫と顔の前で小さくてを左右に振り）ふぅ、やっと目が覚めてきた…   (2019/3/16 10:56:10)

シェリル・ノーム> 始めまして、お早うございます。（新たに入ってきたお客さんに小さくてを振り）   (2019/3/16 10:56:51)

十六夜咲夜> えっと…リクルートだったかしら？(態とらしく名前を間違えているが本人はいたって真面目に答えている。>リグル・ナイトバグ   (2019/3/16 10:57:08)

九条カレン> 分かったデース....(にっこりと)   (2019/3/16 10:57:38)

リグル・ナイトバグ> 一応言うけどリグル・ナイトバグだからね咲夜さん。(面識があれば、微妙なラインな気がする。態とじゃないんだろうけれどと苦笑を)＞咲夜さん   (2019/3/16 10:58:02)

源内あお> それはそうなんだけど…（なんだろうシェリルさんは軽そうだし、ずん子はもちもちで被害がない気がしちゃうんだよね…って。……付き合いは、長い方だしね（否定はしなかった）…うん。だったら今度何か用意しとくね（でも、今日に関してはこうやって話せてるから無駄に過ごしてないよね）
  (2019/3/16 10:58:22)

十六夜咲夜> あ…………(間違いを指摘されれば顔を真っ赤にする。   (2019/3/16 10:58:47)

リグル・ナイトバグ> …まあ、大事にならなかったからいいけど気をつけようね。(心配は心配だからって、むー。っと。それ以上に欲張りな私が居るし。)――楽しみにしているね？(貰えるなら何でも嬉しいと。誰かとこうやってお話しできてるし無駄にはしてないっ)  
(2019/3/16 11:00:08)

源内あお> 固まってても…気にしてくれたのなら、助かったから…。朝、本当に弱いんだね（まだ本調子じゃなかったんだってちょっと苦笑気味）＞シェリル　…と、始めましてー源内あおです…（メイドさん…？って首を傾げた）   (2019/3/16 11:01:08)

十六夜咲夜> はじめまして。紅魔館メイド長の十六夜咲夜です。(気持ちを切り替えれば瀟洒なメイドの復活。   (2019/3/16 11:02:16)

源内あお> はーい。……あれ？元はと言えばリグルから逃げてたような…（私のせいじゃなくない？ってリグルを見て。…緑属は欲深い。あお知ってる。）うん…。任せて（ん、今何でもって…じゃないや。それぐらいのハードルだとありがたいね。お返しする側としても。…うん。既に楽しい休日だ）
  (2019/3/16 11:04:16)

シェリル・ノーム> まぁ、あれだよ。弱いというか..。昨日は遅くまで遊びすぎてただの寝不足という話しもあったりなかったり…（苦笑いを浮かべる相手にこちらも苦笑いを浮かべて）あっと、シェリルノーム、どうぞ宜しくです   (2019/3/16 11:04:20)

リグル・ナイトバグ> 其処まで遡ると色々あれな気がするけれど…(シェリルさんに抱き着きもとい押し倒しに行くずん子さんという状況を想定していたわけじゃないしって。…ぺちんっと額を叩いて)　お任せするね――…もしかしたらなんだかかわいいものが出てくるかもしれないけど。(着せ替えさせられそう。え何でもしようか？)
  (2019/3/16 11:06:07)

リグル・ナイトバグ> 改めて言わなくても私の名前は判ってるだろうからあえて言わずに――。(同郷の人が来るのって割と珍しい方だなぁって)   (2019/3/16 11:06:34)

十六夜咲夜> シェリルノーム様にあお様ですね。(丁寧に会釈してアタッシュケースを部屋の隅に置く   (2019/3/16 11:06:47)

十六夜咲夜> ごめんなさい…(リグルに抱きついて頭を撫でる。   (2019/3/16 11:07:29)

リグル・ナイトバグ> 別に気にしてないから大丈夫だけど――(どうどう、っと頭を撫でられつつも急は驚くからって思いつつ一息)   (2019/3/16 11:08:29)

源内あお> 夜遊び…？そっか、それなら仕方ないか…（なるほどっと納得しつつ。）それでも朝は早く起きるんだね。（あんまり人の事は言えないけど…と小さく付け加えて）   (2019/3/16 11:08:41)

十六夜咲夜> さて、と(深呼吸して指を鳴らせばいつのまにか紅茶の自宅が整っている。)本日、アッサムティーは如何でしょう？(ニッコリと微笑みながら紅茶を勧める   (2019/3/16 11:10:21)

十六夜咲夜> 【自宅→支度】   (2019/3/16 11:10:42)

源内あお> えー、でも逃げ場シェリルさん所しか…あいたっ（言い訳をしきる前に…額が叩かれた。言い訳は終わった。きっと誰も悪くなんてないんだ。）…あれ？口に出してないのに思ってた事がバレてる（実際その辺りを考えてたから目を丸くして驚いて。…してって言う事以外の事までしてくるよねそれ）
  (2019/3/16 11:11:01)

源内あお> さ、様付けとかは良いよ…えっと、咲夜？（そんな丁寧にされると…こっちが畏まるって手をパタパタ）あっ、でも紅茶は…もら…いつ紅茶出てきたの？（勧められるがままに…貰おうとした所で今度はキョトンとした顔で）   (2019/3/16 11:12:22)

九条カレン> 紅茶デスか。お願いしますデース   (2019/3/16 11:12:37)

リグル・ナイトバグ> もうちょっと自分の身体を大事にしようっ(あおちゃんひとりの身体じゃないんだよって冗談言っとこう。だめな冗談。誰も悪くない！)　何となくそうかなって思って言ってみた。(あおちゃんの事だからって思ったとか。…お願いされたことによるかなぁ)  
(2019/3/16 11:13:35)

リグル・ナイトバグ> 私も貰っておこうかなーー。(……能力の事は知っているかもしれないし知らないかもしれないけれどそういうものだと判断している私)   (2019/3/16 11:13:59)

シェリル・ノーム> おっと呼び出しが..申し訳ない一旦お出掛けしてくる。皆さんごゆっくり   (2019/3/16 11:14:44)

おしらせ> シェリル・ノームさんが退室しました。  (2019/3/16 11:14:56)

十六夜咲夜> かしこまりました。(紅茶を自分以外の全員分作って差し出します。   (2019/3/16 11:15:10)

リグル・ナイトバグ> シェリルさんは行ってらっしゃい、お疲れ様かな。(どっちだろうと思いつつも手を振って)   (2019/3/16 11:15:13)

十六夜咲夜> 言ってらっしゃいませ、シェリル様。(会釈する。   (2019/3/16 11:15:58)

源内あお> ……うぅ、叱られた（若干涙目になりつつ…そだね。一人じゃないもんね…って真に受けた。頭に浮かぶのは轟雷だけど。）割とそうだった…リグルの体型なら私のお古とかも着れそうかなとか思ってた（…そんな単純な考えなのかな私。……なんか悪魔の契約だっけ？みたいだねそのお願い）
  (2019/3/16 11:17:30)

源内あお> っと、シェリルさんはいってらっしゃい！（…皆忙しいなぁって見送るよ）   (2019/3/16 11:18:12)

十六夜咲夜> 紅茶セットはこのアタッシュケースから…(明らかにワゴンなどがはいりそうにないサイズのアタッシュケース。   (2019/3/16 11:19:06)

リグル・ナイトバグ> 叱るときはちゃんと叱るからね。(叩いた後はなでなでしてあげるけれども。実際間違ってないという、一人じゃないという言葉)　あおちゃんのお古…。(胸…ああ、昔のなら大丈夫か。…単純というか何となく？――下手をすると悪魔よりたちが――……悪くはないな、普通だな)
  (2019/3/16 11:19:44)

九条カレン> (紅茶を飲み終わって)   (2019/3/16 11:23:15)

源内あお> 気をつけまーす…（素直に叱られつつ…頭を撫でられて。うん、いつも一人でここに来る事にはなってるけど…一人じゃないね。）そんな気にしなくても大丈夫だと思うよ…？（服の種類にもよるけど…そんなダボッとしたりは、しない…筈。多分…ぶ、ブラとかで水増しすれば…ね？何となくなら…仕方ないのかな。　…そだね。悪魔は超えないねリグル）
  (2019/3/16 11:23:30)

源内あお> …なんていうか、マジシャン？（何気に凄い事が起きてる…って思いつつ。紅茶には口をつけて）ほっ…んっ、美味しい…（そんな平凡な感想しか言えない…一般人だった）   (2019/3/16 11:24:43)

リグル・ナイトバグ> それならよし――…かな。(何だかお姉ちゃんっぽいことになっていた。あおちゃんにはいっぱい養わないといけない子が…)　そうかなぁ。…そうならいいけど。(まあ、だぼっとしていても良いかもしれないけど楽ちんで。…そ、そうだね、うん。あおちゃんとの付き合いが長いからわかったというのもある――。…たまに鬼畜だけど)
  (2019/3/16 11:25:18)

リグル・ナイトバグ> 咲夜さんが手品師っぽいっていうのは何となく当たりなのかも。種も仕掛けもないんだろうけれど。(紅茶をずずずっと)   (2019/3/16 11:25:43)

十六夜咲夜> よいしょっと…(皆様が飲み終わったカップやワゴンを腕の力だけでねじ込む   (2019/3/16 11:26:02)

源内あお> （いや、それは誤解を招く言い方じゃないかな？！１期終了時の私だったら…轟雷だけになってる…筈だし！）まぁ、一応何着か…用意しとくね。それなら安心でしょ？（おしゃれを気にしない子の台詞だね…。……鬼畜リグル…鬼畜かなぁ？）   (2019/3/16
11:30:45)

リグル・ナイトバグ> (知っていて言っていたのと突っ込みを待っていた私。……いや、もしかしたらッていう事も！(もしかしたらとは)　うん、それなら――…あおちゃんが選ぶなら多分大丈夫だろうし。(お洒落を気にしたいけど衣装がない。…どちらかというとそういう方面は貪欲？頭ぽんぽん)
  (2019/3/16 11:32:27)

リグル・ナイトバグ> (力技だった――……と紅茶を飲みつつ横眼で眺めて)   (2019/3/16 11:35:24)

源内あお> （確信犯だ……そのもしかしたらは、どうなんだろ…良いことなのかな。いや…確かに寂しいとは思ってるけど…。早く来て二期！）勿論。可愛く着飾って…そんなリグルを可愛がるの凄く楽しいそうじゃん（調べたら色々出そうだけど…ってメメタァ。貪欲…貪欲は、納得だね。）
  (2019/3/16 11:35:45)

十六夜咲夜> あぁ！もぅっ！(そういえばスカートの中から１億tと刻まれたハンマーを取り出して叩きつけてなんとかアタッシュケースを閉じる。   (2019/3/16 11:36:38)

源内あお> と、そろそろお昼かな…。私も、一旦ご飯とかあるし帰っちゃうね。折角リグルの着せ替えの為の口実もできたし…よい…うおぉう？！（よっと立ち上がって…髪を結ぼうとした所で凄い音が聞こえた）   (2019/3/16 11:37:18)

リグル・ナイトバグ> (確信犯だよってえへん。えへん。…もしかしたらみんなまたそのうち集まってくるかもしれない。待ち遠しいあおちゃんだった)　私も可愛くなれるなら頑張って可愛くなるっていうか…この場合はしてもらう？(あるにはあるだろうけども！…今から貪欲に求めるにしても――時間が無いからね。って、お昼にしないとだった――私も準備)
  (2019/3/16 11:37:49)

リグル・ナイトバグ> 豪快過ぎるよ！(全然清楚じゃないよ！って)   (2019/3/16 11:38:01)

十六夜咲夜> ふぅ…メイドさん☆ハンマーは最強ね。(再びスカートの中にしまえば中に大きなハンマーが入っているとは思えない形に戻る。   (2019/3/16 11:39:34)

源内あお> と、それじゃ紅茶ごちそうさまでした。カレンも…またね。　リグルは…折角なら途中まで一緒に帰ろっか（慣れた手付きで髪を結び直せば…そっとリグルの手を取って）   (2019/3/16 11:39:58)

九条カレン> 【私も落ちますね】   (2019/3/16 11:41:09)

リグル・ナイトバグ> カレンさんも咲夜さんもまたね――豪快なのは見なかったことにしよう。…ん、それじゃあせっかくだし。(手を取ってもらい、それなら逆にあおちゃんを先導するように手を引いてお部屋を後にしようか)   (2019/3/16 11:41:35)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/16 11:41:40)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/16 11:41:46)

十六夜咲夜> それでは、あお様、リグル、カレン様、行ってらっしゃいませ。(瀟洒な会釈をしてお三方をお見送り   (2019/3/16 11:41:53)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/16 11:41:54)

十六夜咲夜> …さて…一人になっちゃったから帰りますか…(アタッシュケースを取り出して部屋を後にする。   (2019/3/16 11:43:46)

おしらせ> 十六夜咲夜さんが退室しました。  (2019/3/16 11:43:48)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/16 23:39:27)

東北ずん子> いやしを、くださいっ、ずんだです！()   (2019/3/16 23:40:35)

東北ずん子> (かっこがかっこついてませんでした、というわけで、私です、ずんだですよっ。最近賑やかだからとりあえず飛び込むだけのずんだです、あとはいたずらとかっ   (2019/3/16 23:50:58)

東北ずん子> …おはなしになってない？まぁ、いつものことですし、なんていうか、疲れとかそのたもろもろでとっても不思議テンションなのです   (2019/3/16 23:55:39)

東北ずん子> なにげに土日って人が少ないですよね、今日は流石に静かでしょうか(ずんだもちをよういすつもうすこしだけ様子を見ましょう   (2019/3/17 00:06:47)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/17 00:09:10)

源内あお> 流石のずん子も…こう静かだとお騒がせもできないって感じ？（ひょこっと扉から顔を出した。何で既に中に居るのがずん子だけなのを知っているのか、みたいな深い事は気にしちゃいけない）やっほー。今日のずんだ作り終わったんだ？   (2019/3/17
00:10:45)

東北ずん子> 流石にずんだ作りで疲れてるのもありますしね、賑やかにするのもわるくはないのですが、中々一人じゃ難しいのはしかたないです、こんばんはあおさんっ。今日は沢山作ったので、あさにちょっとずんだの様子見したらすこしだけおやすみですよっ(ぶんぶん)  
(2019/3/17 00:13:59)

源内あお> だよね、流石に一人じゃ厳しいか（たまに一人で凄い喋ってるのとか見ると凄いなって思うよ。うん）一日のずんだ作りにノルマとかあるのかな…何はともあれ、お疲れ様。おやすみは、まぁ…ゆっくり休んでね？（普通に部屋に入って…ずん子の隣にぽすっと座ろう）  
(2019/3/17 00:17:01)

おしらせ> リグル･ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/17 00:18:20)

リグル･ナイトバグ> 癒しが欲しいと聞いたけど多分一人居れば必要ない気がするからお茶でも淹れようか。(ここだよ。と部屋の奥からもといキッチンとかから出てきたかもしれない。珈琲をずずずっと飲んで手をひらりと)   (2019/3/17 00:19:05)

東北ずん子> げんきがよければそこそこできるのですが！あおさんが休む前にいやしをくださってもいいんですよ！あ、リグルさんもいらっしゃいませー、みるくてぃーをおねがいしますっ   (2019/3/17 00:21:17)

源内あお> 癒やしはあるならある分だけ良いんじゃないかな…あっ、私オレンジジュース（キッチンからリグルが出てきた…ずっとあそこに居たのかな。多分これも深く気にしたらダメなんだと思う。でも、注文はした。）空元気されるよりは…疲れてるなら疲れてるって言ってくれる方が嬉しいかな。…癒やしは……んー、何かしようか？（何したら癒える？って首を傾げて）
  (2019/3/17 00:24:55)

リグル･ナイトバグ> はいはい。(バーテンダーの衣装でも着てこよう。着た。ミルクティーとオレンジジュースをお盆の上に乗せればとりあえず二人に渡しておこう)…甘えられるときは素直に甘えたほうが良いんじゃない？変に元気で居るよりかは素直になったほうが――…ずん子さんが素直じゃない方が心配だし。(すごく失礼)
  (2019/3/17 00:27:39)

東北ずん子> 私の場合疲れてるからその分元気になるって言うか、疲れてるからこそ楽しいことしたいって言うか(それを空元気というんだけども、それはそれとして)んーっと、キスとか、ハグとか。告白とか？まぁ、私が嬉しい事なら大抵何でもいいのです。悪戯してくれてもいいんですよ！(きらっきら)
  (2019/3/17 00:27:45)

源内あお> そうそう。リグルの言う通り…ってコスプレしてる（まさかの早着替えだった…リグルから飲み物貰えば、ありがとって小さくお礼を言って）…それ、徹夜テンションっていうかハイになってる奴だよね（それを聞くと元気な時も心配になるような…って苦笑）悪戯も喜ぶ事なの…？（色々と要求が凄かった。）その中でできるなら…よいしょっと（少し考えれば、ぎゅっとずん子の背中に手を回して優しくハグ）
  (2019/3/17 00:31:35)

おしらせ> 高町なのは◇さんが入室しました♪  (2019/3/17 00:32:28)

リグル･ナイトバグ> ずん子さんに対する悪戯ってなんだろう……といっても、あおちゃんに現状任せておくのが正解かもしれない。(いっぺんに何かしてもね、って。せっかくだからコスプレしてみた。気分で。とりあえず珈琲を立ちながら飲んでよう――)…と、こんばんは？(小さく手をひらひらと振って)
  (2019/3/17 00:33:06)

東北ずん子> する側をしていると。されるのが恋しいっていうじゃないですか？(ミルクティーをのみつつ。あふぅっと、あおさんの体温に蕩けた笑顔でちょっと凭れかかって、満足そうに吐息を吐き)……は、なんだか怪しい気配が   (2019/3/17 00:34:17)

高町なのは◇> んしょ…こんばんはー…？(なんてチラリと見ながら入室、既に居る人達を見つつ会釈して)   (2019/3/17 00:34:53)

東北ずん子> い、い、いらっしゃいませ……こ、こんばんは、お、おげんきですかー(何でか警戒するずんだ、可愛いのになぜかこう、何かよからぬ(それ以上ネタするのもあれだからきのせいにしといた))   (2019/3/17 00:36:29)

リグル･ナイトバグ> はい、こんばんはだよ。(うさぎなパーカー装備だった。なんだろう、仮装する流れ、いや、流れとして作ってたの私っぽい気がする。それはそれとして「なのはさん何か飲む？」って聞いておこう)   (2019/3/17 00:38:20)

源内あお> ん～、ずんだ餅の中に餡こを入れる、とか？（どうしてもずんだ関連の事しか思いつかなかった。）任されちゃった。（別に二人がかりでもずん子は喜びそうな気がするけど…まぁいっか。）と、こんばんわー？えっと…あっ、私達は気にしないでゆっくりしていってね（思いっきりずん子に抱きついてる時だったのかちょっと気恥ずかしげだった。）…つまり、今のずん子は弄られたい気分って奴？（凭れかかってきたずん子を支えつつ…なでなでと背中を撫でて）
  (2019/3/17 00:38:41)

東北ずん子> ずんだがあんこ味になるなんて、おそろしい！？(わりと効果的らしいです、びくびく)私の場合弄るのも弄られるのも同率ですからねぇ、わりとあおさんの温もり感じられるだけでもそれはそれで満足ですが、あーうー。いやされますー(蕩けずんだもーど、あおさんに体重かけてくてぇ)
  (2019/3/17 00:42:42)

リグル･ナイトバグ> お疲れであろう時に二人がかりで――癒しなら大丈夫かもしれないけれど、ごちゃごちゃしちゃうのはちょっと大変かな。って。(文量とかね。珈琲一口二口と。あおちゃんに言葉を返しながら何か注文貰えたら直ぐに動けるように――無駄に様になってるなぁ)
  (2019/3/17 00:42:52)

高町なのは◇> んぅ…？ど、どうも…？(とやや首かしげつつずん子さんに会釈しかえして)…あ、リグルさん！(こんばんはーっと挨拶しつつ、リグルさんの衣装みると)あ、お揃いですねっ♪(なんてモコモコのウサギパーカー見せつつ、なにか飲むか聞かれると、カフェオレお願いしまーす♪と言って)
  (2019/3/17 00:43:32)

リグル･ナイトバグ> 仮装って言う意味ではお揃いかもしれないかな。(首をかしげながら、もこもこしているそのパーカーは暖かそうだった。バーテンダーな私って…普段着に少し着るのを増やした程度な気がしてきた。とりあえず注文されたカフェオレは…ええと、確か割合は覚えてるからその割合で出しておこう)
  (2019/3/17 00:45:59)

東北ずん子> …リグルさんは蛍だから、ウサギで二種類のパーカー？は、それじゃあ私は、んーっと、んーっと。安直に猫のメイド服でもきればいいのでしょうか？(きょとん)   (2019/3/17 00:46:50)

リグル･ナイトバグ> ……猫＋和装メイド。…いや、和装メイドはずん子さんっぽさから抜け出せないから逆に洋風かつ古風？(王道的なのかな。ってぶつぶつ)   (2019/3/17 00:48:16)

源内あお> おそろしい事なんだ…（思いつきで言っただけなのに…良いところをついていた　らしい。）…あはは、これぐらいで喜んで貰えるのならいくらでも、かな。…ずん子の身体、柔らかくて抱き心地いいし（体重がかけられればその分もちっとした感触を感じる…よしよしっと背中を撫でつつ）…人数多いとそれだけ、大変にもなっちゃうかぁ（確かに人数多くて文量も増えると溺れる…私知ってる。…確かにそういう格好似合うよねリグル。体型スラッとしてるし（褒め言葉））
  (2019/3/17 00:48:21)

リグル･ナイトバグ> あおちゃんは犬で。(犬)   (2019/3/17 00:48:33)

源内あお> ちょっ！？私まだ何も言ってないのに？！   (2019/3/17 00:48:42)

リグル･ナイトバグ> 人数多い時に限って量を抑えられるかというと――抑えられないし時折他の人の溺れるのをカバーしようとすると結局量がっ、てなるのがね。(…あと、見逃しがちに成るんだ、多いと。…スラッとしているのは、まあ、褒められてるので嬉しかった。ボーイッシュ系が似合うかもしれない)…尻尾ふりふり振るのが似合いそうだし、あおちゃん。(感情が表に出やすそう)
  (2019/3/17 00:50:33)

東北ずん子> (ごそごそ、どうやってあおさんにひっつかれながら着替えたかは秘密、和服から緑色のゴシック衣装。ひらひらしたスカートとドレスがいつもの和服とちがった味を出してる、かも知れない。ちゃんと頭には猫耳がついてる、猫尻尾は色んな理由で無し)…こ、こんなんでどうでしょうー？
  (2019/3/17 00:53:05)

高町なのは◇> わんわん…犬さん、ですか…？(なんてちょっと反応しつつあおさんに聞いてみて)んっんっく…(とカフェオレ出されるとこくこく飲んで)   (2019/3/17 00:53:35)

源内あお> 量…私ももうちょっと抑えてもいいのかな。（ちょっとメタい会話になってた。色々手を伸ばすと文量多くなるし…追いつかないよねぇ。ふむぅ…と思案顔。でも、ボーイッシュが似合う子が可愛い格好するのも需要は高いと思うんだ。）えぇ…そうかなぁ。えっ…うん。私って犬っぽいのかな？（なのはに声をかけられればそっちを向いて、どう？って初対面の人に首を傾げて確認する感じ）
  (2019/3/17 00:54:19)

リグル･ナイトバグ> ずん子さん可愛い。(耳元でぼそぼそぼそ。多分今の間で10回位は言っている)   (2019/3/17 00:54:37)

源内あお> わっ…なんかコスプレパーティになってる（出遅れたって驚きの顔。）結構…かなり、新鮮だけど似合ってるよ（目の前で衣替えしたずん子を見ると…一度頷いてから、折角つけた猫耳の部分を優しく撫でて可愛がっちゃおう）   (2019/3/17
00:56:13)

リグル･ナイトバグ> 取捨選択――かなぁ。とりあえず私は頭の中に思い浮かんだのポイポイ投げる傾向があるから。(…まあ、必要であれば取捨選択して反応を一つ一つ削っていく所存。その人、その時次第とかあるけど。…王子様系で頑張ろう、王子様系とは)…結構反応がっぽい、かなぁ。って(そうなると私って動物とかそういう類だと何だろう。狼にでもなろうか。…同郷に居たなぁ)
  (2019/3/17 00:56:35)

東北ずん子> 文章量に間しては自分の好みもあるきがするんですよねぇ。私は色々とやってきたので短いのも長いのもわるくはないかなってなってますし(イチャイチャするときはなるべく相手に伝わればいいなーって思ってますが)短いばっかりよりは、自分がこれだって思う幹事がいいですよね(ゆらゆら、猫耳がゆれ動くようにも見えて、ひらっとスカートがなびき)
  (2019/3/17 00:57:46)

高町なのは◇> んむっ…似合うと思いますよ♪(なんてあおさんに言いつつ、ものは試しですっ！なんて言って見たり、周りを見て衣装着てる人が増えると「ほええ…」と見渡して見たり)   (2019/3/17 00:59:47)

源内あお> 選択かぁ…苦手だなぁ（ううん、と悩むように唸って。反応できそうなのは全部って…欲張りな考え方してるね私。でも…ほら、折角なのに勿体無いじゃん？って貧乏性だった。王子様系百合…何かそういう作品あるよね。）犬かぁ…。源内犬………居そうだね（語呂は良かった）
  (2019/3/17 00:59:57)

東北ずん子> にゃあーん(安直な手招き猫みみゆらゆらぽーず、するだけ)   (2019/3/17 01:01:16)

リグル･ナイトバグ> まあ、正直言うと人それぞれだから自分の好きなようにで大丈夫と言う最終的な結果になっちゃうのだった。(私も多分やろうと思わなければ中文ギリギリの文章量だろうし長いのも短いのも美味しく――極端に短くなければ)…あおちゃんは優しい貧乏性――優しい貧乏性って何だろう。(探せば結構ありそう王子様百合)　…人懐っこそうな気がする。
  (2019/3/17 01:02:27)

リグル･ナイトバグ> (ずん子さんの鼻先こしょこしょ)   (2019/3/17 01:02:40)

源内あお> 短くしようと思っても…つい長くなってるんだよねー（一旦ずん子から離れて、その辺から犬耳カチューシャだけ取ってきて）なんか乗り遅れてるのもあれだし…こんな感じー？（アホ毛の後ろ辺りにカチューシャつけて…取って付けたような犬耳感）  
(2019/3/17 01:03:21)

おしらせ> 雪ノ下陽乃 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/3/17 01:05:21)

雪ノ下陽乃 ◆> お邪魔しまーす（ひょっこりと顔を出しては少しだけ覚束ない足取りで入室してくる）   (2019/3/17 01:05:58)

東北ずん子> 猫耳ぴこぴこ……は(雪ノ下さんに猫耳伍すロリメイド姿で、あおさんの身体から一旦離れたところでリグルさんの悪戯うけてから飛び掛るずんだ)   (2019/3/17 01:06:43)

高町なのは◇> んむ？こんばんはですよーっ(なんて雪ノ下さんに挨拶しつつ、くたりとして)   (2019/3/17 01:07:38)

リグル･ナイトバグ> 長くなり、そして……(そして？)……はい。あおちゃん。お手。(片手を差し出してみてた。なおこの時点で接近している脅威には気付いているかもしれないし気付いてないかもしれない)と、こんばんはだね。   (2019/3/17 01:08:00)

リグル･ナイトバグ> (飛び掛るずんだもといずん子さんを指先でしゅっしゅっと何だか猫じゃらし的な事をしつつ一定の距離を保ち警戒を…じゃなくて臨戦態勢を取ってた。猫の喧嘩かな？)   (2019/3/17 01:09:03)

源内あお> あっ、陽乃もやっほー。陽乃も結構お疲れ…？（新しい気配にぴくっと反応すればそっち向いたけど）…完全に犬扱いだ（リグルにお手と言われれば…しょうがないなぁとぽすんと軽く握った拳を手のひらの上において。…脅威？）   (2019/3/17
01:09:43)

2019年03月16日 01時21分 ～ 2019年03月17日 01時09分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]