/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月23日 07時01分 ～ 2019年04月24日 11時09分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

佐倉杏子> べっつにー。あたしからすれば、毎日決まった時間に出掛けなきゃいけないあんたたちの方が大変に見えるね。…おう。そういうなら…なるけど。(手が重ねられるとほんのり頬を染めて目を反らし、こくりと小さく頷いて)   (2019/4/23 07:01:10)

鹿目まどか> 私、かなめまどか。よろしくね。(にこりと微笑んで、軽く頭下げて) 私もそれくらいなんだ、あんまり今朝は長居できなくて。   (2019/4/23 07:02:56)

月読アイ ◆> …設定上五歳ってことになってるかな？…(ガキじゃねぇかといわれてはまぁその通りなわけででも結局中身はマスターによって変わるからなんとも)…(お菓子でつろうとしてるのは目に見えてるものなあえて誘いに乗ろっかなとソファーから降りては近づいて  
(2019/4/23 07:04:51)

鹿目まどか> そ、そうかなぁ。時間決まってた方が楽な気もするけど……えへへ、どうぞどうぞ。遠慮しないで。(嬉しそうに笑み浮かべては、ちょこんとその場に正座して、自分の膝をぽんぽん、と叩いて)   (2019/4/23 07:06:11)

月読アイ ◆> まどかおねぇちゃんね？…よろしくー(なんて笑みを浮かべておねぇちゃんよびしてみようかな？   (2019/4/23 07:07:49)

佐倉杏子> ……。なんか食えない匂いがすんだけど…。(じ…っと見下ろしたあと出しかけた菓子をポケットにしまってしまおう)   (2019/4/23 07:09:25)

鹿目まどか> うん、まどかおねえちゃんだよー。やったぁ、妹ができちゃった。(お姉ちゃん呼びで機嫌がいいのか、ふふふ、と軽く笑って) 杏子ちゃん……。(思わぬ発言に、じとーっと杏子ちゃんの方を見つめて)   (2019/4/23 07:12:48)

佐倉杏子> ……そ、そこかよ…。…いいけどさぁ。(なんとなくそんな気はしてたけど…って、もじもじそわそわと落ち着かなさそうにしながら、揃えられた膝へと頭を下ろしていく)   (2019/4/23 07:12:49)

月読アイ ◆> …？食えない匂いってお菓子だめになってた？(なんて首をかしげつつもしまったのを見つつとりあえず近くに座り直しては二人を眺めて)   (2019/4/23 07:14:42)

鹿目まどか> 添い寝の方が良かったかな？(恥ずかしそうに頭を膝に置く相手を、可愛いなぁって思いつつ肩や頭に手を置いて、軽く撫でて)   (2019/4/23 07:16:09)

佐倉杏子> んぁー、そーいうことじゃなくてだね…。…ほら、食うかい？(咎めるような視線を受けてため息をつきつつ頬をかき、首を傾げるちびっ子にポケットからまんなかに穴の空いた棒状のうんまいスナック菓子を差し出して)   (2019/4/23 07:19:38)

佐倉杏子> …ちょ、ちょっと…いや、そりゃあ…(不意の問い掛けに目を見開き、みるみる顔が赤くなっていって。優しく撫でられていくと心地良さそうに目が薄く閉じられ、甘えるように膝にすりすりと頬を擦り寄せ)   (2019/4/23 07:22:04)

月読アイ ◆> …たべる。(こくんと頷いては受け取りつつも包装袋を開けては先端を出してはむっと咥えつつ)…食えないってアレな意味の方？(たぶん食えないっていったのはそういうことだよね？何てクスッとしつつホントに五歳なのかと思えることを口走る  
(2019/4/23 07:25:42)

月読アイ ◆> 【ちなみにやりたいけど演じきれないから出来ないキャラはフェアリーテイル･クロニクルという作品の水瀬澪だったり（どのみち年齢偽証   (2019/4/23 07:28:15)

佐倉杏子> アレっていったら色々あるけど、どっちの意味で言ってんだ…可愛いげのねーガキだねぇ、ほんと。(じとーっと訝しげな視線を送りつつ、見た目と年齢が釣り合わないのはよくあることだよなぁ…って、ぼそり)   (2019/4/23 07:30:28)

鹿目まどか> そっかぁ、期待しちゃったたんだ……えへへっ。(恥ずかしがる相手に、にまにまと少し意地悪く笑み浮かべつつ、膝の上で甘えられると、おでこに手を添えて) 【次のお返事、ちょっと間空くよー。退出しちゃったらごめんね】   (2019/4/23
07:30:44)

月読アイ
◆> …まぁマスターがアレなせいもあってそういう知識はかなりあるから…まぁそういわれても仕方ないかも。(何て苦笑い…結局情報はマスター(中の人)によってまちまちでマスターの主観になるから変わると言う(ちなみにsかmで表すなら確実にsだが。実はリバーシブル  
(2019/4/23 07:33:21)

佐倉杏子> …ふん、そんな余裕こいてられるのも今だけだろ？(憎まれ口を叩きつつ、口もとをにぃっと釣り上げ。額に手を置かれると体の緊張が解れていき下から手を伸ばしてまどかの頬を包むように触れて)   (2019/4/23 07:36:01)

佐倉杏子> ほんっと食えねーガキだな…。ま、どうでもいいけどさ。…うん。(膝枕の気持ちよさに思考がまとまらず、考えることをやめ出した魔法少女のはしくれ)   (2019/4/23 07:39:14)

月読アイ ◆> …まぁそろそろこっちも時間だけど…それとも年相応な方がよかった？(何てニタニタ…年相応ならそれもそれでかなりグレーゾーンである   (2019/4/23 07:44:32)

佐倉杏子> そういう意味じゃねーよ。どのみちあたしはガキは苦手だしねぇ。(いやーな笑いを浮かべる相手を一瞥し、ふいっとそっぽを向いた)   (2019/4/23 07:46:28)

鹿目まどか> 杏子ちゃんのそういう素直じゃないところも可愛いかったりするんだけどね……？(頬に手を添えられると、自分の手を重ねては、相手の指先を軽く唇で咥えてみて)   (2019/4/23 07:49:33)

鹿目まどか> ……えっと、お菓子のくだりから、2人は何の話をしてたの？(アレな意味、というのはあくまでもわかっていない様子で、2人の顔をきょろきょろと見比べて)   (2019/4/23 07:51:49)

月読アイ ◆> まぁ苦手なのにお菓子ちらつかせてたのは何でかなとは思うけど…(何てジーっと見つつ)>杏子さん/…まどかおねぇちゃんはそのまま純粋でいてほしいかなー(なんてクスッとしては   (2019/4/23 07:53:16)

佐倉杏子> …っ…！う、うるせーなっ、もう…！(指先にぬらりと生暖かい感触を感じるとぞくり…と肌が粟立ち、口のなかで指を緩く回してみて)   (2019/4/23 07:53:32)

佐倉杏子> …菓子でもわたしとけば大人しくしてるだろーって思っただけだよ。(ほしけりゃくれてやるよってチョコ菓子の箱を取りだし)   (2019/4/23 07:58:25)

鹿目まどか> あむ……ひょうほ、ひゃん……っ。(口の中で指を動かされると、少し深く咥えてみて。指を口に含んだまま、眼下の相手に視線送って)   (2019/4/23 07:58:33)

月読アイ ◆> …別にほしい訳じゃないけどね？…という事でお仕事いってくるねー？(なんてクスクスしては手を降って   (2019/4/23 08:00:16)

佐倉杏子> …っ、…ま、まどか…？(指先に唾液が絡みつきぞわぞわと背中を震わせつつ、視線が合えば瞳が潤んできて)   (2019/4/23 08:00:50)

佐倉杏子> はいはい、お疲れ様。(最後までじとーっと睨みながら手をひらひら)   (2019/4/23 08:01:45)

鹿目まどか> 純粋って……よくわからないけど。(うーん、と首を傾げつつ) あ、うん。いってらっしゃい。お仕事がんばってね。(と、アイちゃんに手を振って)   (2019/4/23 08:02:14)

鹿目まどか> ……どうひたの、杏子ちゃん。(喋っている途中で、指から口を離して。舌の先でちろちろと指先舐めては、不思議そうに見つめて)   (2019/4/23 08:05:11)

佐倉杏子> …そ、れ…ヤバイって……。(ぷるぷると小刻みに震えながらまどかの舌をそっと指先で撫でては内腿をもぞりと擦り合わせ)   (2019/4/23 08:09:33)

鹿目まどか> ……何が？(舌を指先に触れられると、ちゅっ、と唇で挟むように、軽くキスして) そろそろスイッチ入っちゃう感じかな。(太腿擦り合わせるのを感じると、そっと耳元に顔近付けては囁いて)   (2019/4/23 08:17:01)

佐倉杏子> …は、ぁ…っ…。…あんまり時間、ないのにさ…そーいうことするの…ずるいんだけど…んっ…。(口からそっと指を引き抜けば、涎にまみれたそれを惚けた顔で見つめ、次いでまどかに視線を移して。耳元に囁きを受けると熱っぽく吐息を吐きながら、くっ、と頭を持ち上げ腕を相手の首筋に絡め顔を寄せて…)
  (2019/4/23 08:20:07)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/23 08:20:24)

鹿目まどか> えへへ……だって杏子ちゃんの反応見てると、可愛いだもん。焦らすだけ焦らして寸止めとか、意地悪したくなっちゃう……。(少し惚けたような表情の相手見つめつつ、心の声丸出しでにやりと笑みを浮かべて)……ん、っ。(顔が近づくと、目をそっと閉じては唇寄せて、軽く触れ合わせて)
  (2019/4/23 08:26:32)

佐倉杏子> ……まどかってさ、無害そうな顔して意外と意地悪だよな…。(ちくりと毒を吐きつつも互いに吐息が交わる距離で鼻先をすりすりと触れ合わせ)…ん、っ…っ…。(そっと目を閉ざし、僅かに首を傾けながら柔らかく唇を触れ合わせて…ぽかぽかと胸の奥から温かさが沸き上がるような感触を覚え)
  (2019/4/23 08:29:13)

鹿目まどか> そういう杏子ちゃんだって、普段つんつんしてるのに結構恥ずかしがり屋さんだよね……。(相手の吐息感じつつ、相手の背中を支えるように手を添えて起こしては、口付けて) ……ん、むっ。(どきどきしながら、手を取っては自分の胸に添えて)  
(2019/4/23 08:36:42)

鹿目まどか> 【……少し、移動する？ よかったらお部屋作るよ。】   (2019/4/23 08:40:45)

佐倉杏子> んっ…っ…はぁっ…。…うるせー…時間があるなら部屋につれこんで、ごめんなさいって言わせるまで色々してやるのにさ？(一度口を離し、涙目になりながらも精一杯の反撃。甘く上擦った声を漏らしながらより深く唇を重ね。唇を優しく啄みつつ、導かれた先の柔らかな胸にふにっと指を沈ませて)
  (2019/4/23 08:40:53)

佐倉杏子> 【うん、その方が嬉しい…っ】   (2019/4/23 08:41:11)

鹿目まどか> んあ……えへへ、いっぱいいっぱいで焦っちゃってる杏子ちゃんも好きだよ？(互いの吐息感じつつ、唇重ねてはにへら、とだらしなく微笑んで) ん、や……じゃあ、お部屋行こ……？(胸に触れられるとぴくんと感じつつ、手を握っては立ち上がろうとして)  
(2019/4/23 08:48:08)

鹿目まどか> 【鍵付きで作っといたよー。私これで行くね。レス蹴っちゃっていいよ？】   (2019/4/23 08:50:06)

佐倉杏子> …まどかがこんなにぐいぐい来るなんて思わなかったから…さ。(ぷは…っと、熱い吐息を吐き出しつつ唇を離し、差し出された手を固く握り。相手に寄り添うように立ちあがりお部屋へと…)   (2019/4/23 08:50:09)

佐倉杏子> 【お部屋ありがとね…んじゃ、向こうで…よろしくっ】   (2019/4/23 08:50:38)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/4/23 08:51:02)

鹿目まどか> 【ううん、こちらこそ。じゃあ向こうでね、杏子ちゃん。】   (2019/4/23 08:51:06)

おしらせ> 鹿目まどかさんが退室しました。  (2019/4/23 08:51:10)

おしらせ> ミリア=レイジさんが入室しました♪  (2019/4/23 10:56:01)

ミリア=レイジ> 少しお邪魔するわ（髪をかき上げながら部屋には入り、近くの椅子へと腰かける）ふぅ...誰か来るかしらね？   (2019/4/23 10:58:13)

ミリア=レイジ> こんな時間だと少し厳しい...か（ふぅと息を吐きながら）まぁ、ちょっと待ってみる価値はあるわよね（グっと背伸びをして）   (2019/4/23 11:10:09)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/4/23 11:11:14)

アンヘル> ほいっと(窓を開けて、外から飛び込み、その勢いでソファーにダイブする)お、珍しい金髪美人系。やっふー、こんちゃー(うつ伏せに寝転んだまま手を振って)   (2019/4/23 11:13:27)

ミリア=レイジ> あら、随分愉快なお客さんね、こんにちわ（アンヘルの動きをみてクスっと笑いながら挨拶をする）   (2019/4/23 11:14:19)

アンヘル> よく言われる。でも、道化ってわけじゃないもーん。ただ、明るいだけよ。大体、この部屋には愉快な芸人がたくさんいるから、わざわざあたしが芸人枠になる必要はないのであった(皆、身体はってギャグしてるなぁと、のほほんとする)   (2019/4/23
11:16:56)

ミリア=レイジ> そうなの、楽しそうな部屋ね。身体をはってギャグなんて私には到底無理だわ...横で眺めてるのが一番よ   (2019/4/23 11:18:16)

アンヘル> 凛々しいお姉さんが身体はったギャグとかシュールすぎる(凄い真面目な顔をしてやって、空気が凍りつくアレ)ま、別に無理にそんなことする必要ないよ。別にお部屋のルールに「持ちネタを披露すること」とかそんなのないし、暗黙のルールにもないしね  
(2019/4/23 11:22:41)

ミリア=レイジ> それを聞いて安心したわ、そう言うキャラでもないしね？もし持ちネタを披露することが部屋ルールなんて最悪よ...（額に手をやり、はぁと一息）   (2019/4/23 11:24:10)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/23 11:25:02)

結月ゆかり> なんだがディズィーさんが思いっきりディスられてるような気がしました…(のでお邪魔しに来ました。はい、格ゲーキャラに囲まれていつ投げられるかハラハラしているゆかりさんです。)…おはようございます。今日もたくさん寝ちゃいました…(ふぁあ。)  
(2019/4/23 11:26:33)

ミリア=レイジ> そんな意図は全然ないわよ、私はやりたくないなぁ...ってだけ。あと、おはよう...おはようにしてはちょっと遅いけれどね？（ゆかりの方に目をやって、少し微笑みながら挨拶を）   (2019/4/23 11:28:46)

アンヘル> (ディズィーとは絡んだことないから知らないけど。どちらかというと、あたしの目線は「え、貴方ですけど？」みたいな視線だった)こんちゃー。大丈夫、大丈夫。関節キメるぐらいで勘弁してあげるから(投げるなんて乱暴なことするはずないのである)  
(2019/4/23 11:30:26)

結月ゆかり> 無理にやれ、だなんてルールはやっぱりないので…本人次第ですね、はい。…こう、誰かを口説いたり、真面目な雰囲気で淡々と話すのが苦手な人がよくやるやつです(もちろんゆかりさんも口説いて～とか無理なのでよくやっちゃいます…！)
そうですね…昨日は朝から動き回ってたので、よく眠れました。(そして今日はそんなに早い時間から詰まってるスケジュールでもないので…のんびり、です)   (2019/4/23 11:32:22)

結月ゆかり> (いえ、ゆかりさんから見て同じ匂いがしたので…。けど、少々タイプが異なるようです。ゆかりさんはボケ寄りですが、ディズィーさんはツッコミよりと言いますか…真顔でボケて自分でツッコミ入れるタイプなんですよねぇ…って、分析しちゃいました。ギャグっていっても色々あるんですよ！)
はい、こんにちは。……ああ、女性らしからぬ投げ技を決められるんですね。…ゆかりさんは、いわゆる見えないタイプ(反応できない)の人間なので、掴み見てから発生までしゃがむとか出来ないですから…簡単に投げられちゃいそうですね…(困ったらしゃがむ構え。中段投げ？そんなの知りません。)
  (2019/4/23 11:36:40)

アンヘル> 東北式コミュニケーションというのもあってだな(真面目な雰囲気で淡々と話さなくても、ギャグをしなくてもコミュニケーションをとる方法はあった。)口説き方も色々あっからねー。何が正解なのかわかんないよね(とりあえず自分のできる範囲でやってみて、相手に合わなかったら残念と諦めるスタイルのあたし)
  (2019/4/23 11:37:32)

結月ゆかり> あれは…ちょっと性に合わないんですよね(東北在住じゃないから…？何て言うかとりあえずセクハラってレベル高くないですか！知り合いならともかく初見で、ってなると。)
正解が欲しい訳じゃなくて…こう、楽しくやれたらそれが一番いいかな、とも思っちゃうので！(ふんす。鼻息荒く。楽しめなかったらどんなことも苦しいだけ、だと思うので。)   (2019/4/23 11:41:19)

ミリア=レイジ> 初めて話すと距離感とか難しいからね...でも確かに楽しくやれればそれでいいとは思うわ、どんなこともね   (2019/4/23 11:43:38)

結月ゆかり> 相手の人に合わせようとして…うわっ、近い！って日和るのがゆかりさんです。…まぁ、相手に選択を委ねるのが多いとそんな風に日和ってばかりだと、なにも出来ないんですけどね！   (2019/4/23 11:45:28)

アンヘル> 女性格闘家なんて、大体は女性らしからぬ技を使うから大丈夫だよ！「あの、すみません。当たってるんですけど…」みたいなシチュも期待できちゃうにゃー(「キメてんのよ」と言って折る)まぁ、実際あのコミュニケーションは彼女だからできる技ってのはあるよねー(この部屋での知り合いも多いだろうし、そんな空気もつくりやすいんでしょ)
  (2019/4/23 11:45:29)

おしらせ> コクリコさんが入室しました♪  (2019/4/23 11:47:34)

コクリコ> (ドア開けテディラビ…包帯まみれの泣いたうさぎと笑った熊の合わさっているぬいぐるみ抱えて)わぁ、ひとがいっぱい……！   (2019/4/23 11:49:49)

結月ゆかり> 相撲のパワーには参っちゃいますね…！(飛び火させちゃいます)
…なんですかそれ、その感触受けた瞬間腕が変な方向に曲がっちゃってるんですね、わかります(格ゲーキャラなら何回投げられても曲がりはしないんでしょうけど、ゆかりさんは一般市民なので曲がっちゃいます)
…メタい話ではありますけど、そのキャラにしかできないムーヴ、ですよね(格ゲーでもあると思いますけど、キャラ固有の強みとか動きとか…あんなニュアンスを感じます)   (2019/4/23 11:49:50)

アンヘル> (とか言ってみたけどギルティギア未プレイだからミリアがどんな技出すか知らないあたし。でも、さっきのディズィーといい際どい格好の女の子が多いから、いやんな技の一つや二つぐらいあるだろうと色眼鏡で見る)   (2019/4/23 11:50:41)

ミリア=レイジ> 可愛らしい娘が来たわね、いらっしゃい。私にもディズィーにもそういう技はないわよ？二人とも投げはそんなにいやらしくないし...強いて言えばカットインで胸が揺れるくらい...?   (2019/4/23 11:52:07)

結月ゆかり> …泣いている、うさぎ(ゆかりさんでしょうか。ゆかりさんは今泣いているんだ！…言ってみただけです)   (2019/4/23 11:53:01)

コクリコ> あ、おじゃまします、！(幼くも礼儀はいいのか誰かを見て覚えたのか、ぺこりと頭を下げて。)   (2019/4/23 11:53:42)

結月ゆかり> ミリアさんは設置して固めと画面端での択が多いイメージでした…そう言えばこのミリアさんて、どっち…なのでしょうか？(旧衣装なのか新衣装なのか…じーっとミリアさんを眺めます)   (2019/4/23 11:54:57)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/4/23 11:55:04)

アンヘル> 出会った瞬間、キメて、折って、そして、治るまで健気に看護するんだよ。こういう出会いもきっとある！(力ずくで相手をモノにするって素敵じゃない？)選択したキャラによって、ある程度動きが制限されちゃうのはなりの宿命(あたしとかフリーダムだから超楽)  
(2019/4/23 11:55:30)

ミリア=レイジ> 新衣装のほうね、タイツのほうがいいじゃない？生足がいい人もいるかもだけれど   (2019/4/23 11:55:45)

アティ> ギルティギアは…どんなにエッチな技がなくても刺激的絶命拳を食らえばもれなくアヘ顔晒せるという全キャラ共通のエッチな技があったはずです。（あふっ。口元に手をあてながらふらりふらりと入室。ええ、もうすぐ寝る時間の私、ちょっとだけお邪魔します。）  
(2019/4/23 11:56:23)

結月ゆかり> …あの、折る必要あります？それ。(折らないで看護して欲しいゆかりさんでした。三食と毎晩夜伽一回を希望します！ふんす。) もはや投げキャラの宿命みたいなもの、ですね…(打撃も強い投げキャラとかならまだいいんですけど…ﾚｯﾌﾟｰｹｰﾝ)  
(2019/4/23 11:58:27)

ミリア=レイジ> そうね...刺激的絶命拳を食らうと、私、喘ぎ声上げちゃって...表情もかなりエロい顔に....   (2019/4/23 11:59:57)

結月ゆかり> どっちの衣装も素敵だと思いますよ？(白いミリアさんも黄色なミリアさんも。)おはようございます、先生…って、なんかいきなり浣腸(刺激的うんたら拳)の話し出しましたよこの人！   (2019/4/23 12:01:44)

コクリコ> しげきかんちょー？   (2019/4/23 12:02:14)

コクリコ> ((ひゃあ、誤爆した……   (2019/4/23 12:02:31)

アティ> いえ、浣腸ではありません。刺激的絶命拳です。…浣腸のようななにかですよ？ほぼ見た目が浣腸のような何かです。（目そらし。　先生は別に浣腸の話なんてしてません…。だってほらエッチな云々っていったらギルティギアといえばやっぱりその技じゃないですか。先生わるくないもん。（子供か。））
  (2019/4/23 12:03:38)

コクリコ> しげきてき…？かんちょー？……コクリコもってるよー(どうやらコンパス内のカードの話をしてるようで)   (2019/4/23 12:03:53)

アンヘル> お、これは新たな誘い受けかな？(未プレイだけど刺激的なアレは有名だから知ってる。先に指のついた棒をとってくる)だって、軽傷だと長く看護できないし？愛ある夜伽も漏れなくついてくるよん(但し、食事の回数と夜伽の回数は逆転するものとする)  
(2019/4/23 12:04:48)

アティ> あぁ…コクリコさんダメですよ？そんな小さいころからそんな趣味にはしっては。（あ、でも浣腸ってどちらかというと小さい子がしかける悪戯のような気がしますね、でもあれとっても危険なので…どっちにせよやっちゃだめです。）   (2019/4/23
12:05:06)

ミリア=レイジ> コンパスにそんなカードあったかしら....（うーんと思い出しながら）ギルティでは他には...アクセルの一撃で鎖に巻かれて縛られるんだけど、見ようによってはエッチ...かしら   (2019/4/23 12:05:42)

結月ゆかり> 最近だと大砲で打ち出すやつとかありますよね…(あの手の技だと天上天下唯我独そーん！って。ジャムさんは昔の髪型の方がすきなゆかりさんです。)   (2019/4/23 12:07:30)

コクリコ> あのね、ソルおにいちゃんとかディズィーおねえちゃんとか、カイおにいちゃんがあそびにきたときにでたのー！   (2019/4/23 12:08:47)

アティ> というか一番新しいギルティギアでブリジットさんを見たいんですけど、なんでいないんですか、なんでっ。（まぁ先生プレイはしたことないんですけどね、キャラは把握してる。　格闘ゲームは苦手ですので。）   (2019/4/23 12:08:52)

結月ゆかり> ……アンヘルさんて意外とヤンデレの適正ありそうですね(じー。看護したいから折る＝この人は私の手元に置く+愛のあるセックス…ってもはやそういうレベルに思いました。ちょっとぶるっとしちゃいます。あ、漏らしたりしませんし…！)   (2019/4/23
12:09:22)

結月ゆかり> …そりゃ、ねぇ(3Dモデルで股間をふっくら作るとか、スケベすぎませんか？って先生にじと目で言っちゃいます。)   (2019/4/23 12:10:45)

ミリア=レイジ> あぁそうね、確かコンパスとコラボしてたわね。私はキャラクターとしては出ていないけれどね？私、あの鎖に巻かれる感覚が...んっ...（少し顔を赤くして）ブリジットは確かに出ていないわね...みんな参戦を待ってるんだけど、なかなか来ないわ。  
(2019/4/23 12:11:20)

アンヘル> さてと、ちょっとお昼おちー(なんか呼ばれた)   (2019/4/23 12:12:11)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2019/4/23 12:12:14)

アティ> 違うゲームですけどアストルフォさんだとかも３Dゲームで出たりしてるじゃないですか…。　いいじゃないですか、ブリジットさんの一人や二人作って頂いても（一人や二人とはいったい。　…スケベなのがいいんです、生えてるからこそいいんですよあの子は。そのぢと目に何の迷いもなく、こくんっと頷きましょう。）
  (2019/4/23 12:12:43)

結月ゆかり> いってらっしゃーい！(…ぎゅるる。そう言えばお腹すきましたね)   (2019/4/23 12:13:30)

アティ> アンヘルさんはほっといてもお昼がでてくる環境にお住まいですか…っ。羨ましいです。（先生もほっといたら炊事も仕事も全部誰かが終わらしてくれるといいんですけど…！（せんせーならぬ発言。））   (2019/4/23 12:13:49)

コクリコ> いってらっしゃい！(真似するように)コクリコもおなかすいたぁ…   (2019/4/23 12:14:16)

ミリア=レイジ> いってらっしゃい。そう言えばそんな時間ね（時計を眺めながら）   (2019/4/23 12:14:28)

結月ゆかり> ブリジットは…はい、きっと大人の都合で出せないって…信じてます。(でなきゃこんなに待たされるのもおかしいような？…中の人の人が引退しちゃって代役探してる～、とか？色々ありそうですね。)   (2019/4/23 12:15:21)

ミリア=レイジ> 大人の都合を言っちゃうと...女の見た目の男でシスターの格好って、どっかの国ですごい反感を買うのよね...だから出せないのかも   (2019/4/23 12:17:14)

結月ゆかり> 海外展開もする格ゲーだとそういう問題もありますね…(宗教だとかタブーだとか) …ってことは、ブリジットはシスターを捨てるかおちん○ちんを捨てるかの瀬戸際に立たされているんですね！   (2019/4/23 12:18:54)

アティ> まぁ人気キャラだとはおもうのでいつかそのうち参戦してくれるでしょう。（楽しみに待っておきます、こー新衣装とかも色々際どいかんじで…で…！）中の人問題とかはいろいろありそうですものねー。（知らないうちに声優さんが変わってたり引退してたり、とらぶってたり。色々あるとおもいます。　私の中の人は安定のセイバーボイスなので安心ですけど。）
  (2019/4/23 12:19:18)

コクリコ> ？？おとこのひとでしすたーなの？ぶらざーじゃないのー？   (2019/4/23 12:19:27)

アティ> それをすてるなんてとんでもない！   (2019/4/23 12:19:33)

アティ> さてさて、気になる話題にちょっと食いついたところでー…っ、先生は夜のお仕事。（あ、エッチな夜会話とかじゃありませんよ？）に向けてそろそろ睡眠とりますね。（ん、んーっ。っと背筋を伸ばして身体をそってー何度か伸び伸びしながら退出です。　きょーもいちにちがんばるぞいっ。）
  (2019/4/23 12:21:26)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/4/23 12:21:33)

ミリア=レイジ> えぇ、お疲れさま。お仕事頑張ってね（小さく手を振って）   (2019/4/23 12:22:10)

コクリコ> おやすみなさーい、(手ひらひら)   (2019/4/23 12:22:14)

結月ゆかり> お疲れ様でした。それではゆかりさんもそろそろ…お昼ご飯に行きましょうか。それじゃ、またお話しましょうね？(って手を振りながら出ていくゆかりさん。今日のご飯は何にしましょう…)   (2019/4/23 12:23:49)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/23 12:23:53)

ミリア=レイジ> そうね...それなら私もかしら...また来るわ（スッと立ち上がって手を振りながら部屋の外へ）   (2019/4/23 12:24:41)

おしらせ> ミリア=レイジさんが退室しました。  (2019/4/23 12:24:45)

コクリコ> はーい、。こくりこもねむくなってきちゃった……いこっテディ・   (2019/4/23 12:25:26)

おしらせ> コクリコさんが退室しました。  (2019/4/23 12:25:29)

おしらせ> ミリア=レイジさんが入室しました♪  (2019/4/23 14:38:23)

ミリア=レイジ> ふぅ...戻ってきたわ...さて、少し待ってみましょうか（伸びをしながら椅子に腰かけて）   (2019/4/23 14:38:50)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ミリア=レイジさんが自動退室しました。  (2019/4/23 14:58:51)

おしらせ> ミリア=レイジさんが入室しました♪  (2019/4/23 14:59:00)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ミリア=レイジさんが自動退室しました。  (2019/4/23 15:19:08)

おしらせ> ミリア=レイジさんが入室しました♪  (2019/4/23 15:38:15)

ミリア=レイジ> やっぱりこの中途半端な時間じゃ誰もいないかしらね...(はぁと息を吐いて）   (2019/4/23 15:38:39)

おしらせ> 高坂 麗奈さんが入室しました♪  (2019/4/23 15:45:24)

高坂 麗奈> いませんかね ... ?(　きょろきょろ   (2019/4/23 15:47:03)

おしらせ> 高坂 麗奈さんが退室しました。  (2019/4/23 15:47:42)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/4/23 15:53:44)

アンヘル> (恐らく寝たのであろう金髪美人に毛布をかける。今日は暑いからこれで寝汗でびっしょりになって、事後っぽくなることは間違いないであろう)   (2019/4/23 15:55:36)

アンヘル> ふぅ、一仕事終えたあとは気分がいいね(やりきった顔。その顔は夜空に浮かぶ星のようにキラキラ輝いていた)   (2019/4/23 15:57:17)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ミリア=レイジさんが自動退室しました。  (2019/4/23 15:58:59)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/23 15:59:33)

結月ゆかり> まるで介護士ですね(お布団をかけてあげるお仕事、ですか。この時間は眠くなるのでゆかりさんも介護されたいです…)ただいま、でしょうか。…まぁ、ゆかりさんもまた時間が空いたので戻ってきた感じ、ですが。   (2019/4/23 16:01:00)

アンヘル> ふふーん、母性的っしょ？(現れたぼいろに電気毛布をそっとかけてあげる。スイッチを入れてあげればホカホカに暖まるのは間違いない)というわけで、いらっしゃいませ。あたためますか？(はい・ＹＥＳ)   (2019/4/23 16:03:59)

結月ゆかり> ……ママは電気毛布投げたりしません！(片手でばふっと払いのけながら、床に落ちた電気毛布を折り畳むゆかりさん) んー…目の前で頂くので、真ん中の・を選びましょうか。(たたんだ電気毛布を座布団代わりにしてちょこんと床に腰掛けちゃいます)  
(2019/4/23 16:06:11)

アンヘル> ちゃんとした電気毛布渡してあげるだけママン要素あると思わない？毛布の中に電気鰻を大量に忍ばせてゆかりをニュルニュルにしてもよかったんだゾ☆(ばちこーん、ウィーンク)真ん中の「・」はオーダーメイド品だから高いよ。口座に大金を用意して待っているがよい
  (2019/4/23 16:10:12)

結月ゆかり> んー…バブみは感じませんね。…なんですかそれ。ウォーターマット…ともまた違う、鰻マットですか…(触手風呂みたいですね、ってぼそぼそ。)お金ないのでキャンセルで！…まぁ、暖めるなら人肌くらいがちょうどいいですよね？(それ以上は…そろそろ暑いかなぁ、と。)
  (2019/4/23 16:13:11)

アンヘル> そっかぁ。まぁ、あたし若いしぃ、人妻でもないしぃ、そっちの要素は確かにないんだよねー(ゆかりは触手風呂が好き。メモしておこう)夜は肌寒いぐらいの温度だからね。定員6人かぁー。5人がかりで１人を暖めるとか素敵じゃない？(1人だと肌を全部覆えないからまんべんなくの精神)
  (2019/4/23 16:16:37)

結月ゆかり> おっぱいくらい、でしょうか？(母性の塊。…好きではないですね。そもそも床に足がつけられなさそうなのは苦手です…) おしくらまんじゅう、みたいになりそうですね(あ、本気でやると真ん中の人窒息できるらしいですよ、怖いですね…)  
(2019/4/23 16:18:28)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/23 16:22:20)

アンヘル> ふふーん、まぁね～ん♪(ビキニブラ越しに下から胸を持ち上げる。たゆん♪)そんな感じ？でも、大丈夫。女の子はか弱いから危険な事故は起きないよ。……巨女ってこのお部屋いたかなぁ(か弱いかどうかはともかくサイズ的な問題はどうしようもない)  
(2019/4/23 16:22:23)

リグル・ナイトバグ> おしくらまんじゅうをしてゆかりさんを温める流れ……って言う訳でもないのは把握した。(入って早々何だか胸を持ち上げてる様子が見えたけど。じぃ)…と。こんにちは。(手をひらひらと振って、ふあ、っと欠伸を)   (2019/4/23
16:23:31)

結月ゆかり> ……(カッターかナイフでフロントを切り裂いてあげたくなりますね。って、じーっと。)
か弱い女の子五人にか弱い女の子一人が挟まれたら、結局ヤバイと思うんですよ？屈強な女の子なら、なんとか？(ぼそり。ゆかりさんは引きこもりのもやしっこなので無理です。押しつぶれます) どこから大きいになるんでしょうか。170とか？それともバレー選手、くらい…？  
(2019/4/23 16:24:44)

結月ゆかり> さすがに気絶できる自信がありますね。…いえ、その方が楽かも知れないです(ぼそ。) こんにちは。…お疲れなんでしょうか？   (2019/4/23 16:26:21)

リグル・ナイトバグ> 苦しいのや辛いのを避けるために頭がスイッチをぽちっと押して気絶へと追いやってくれるかもしれない。…ん、ううん。ちょっとお昼寝してたんだけれどさっき目が覚めた感じかな。(まだちょっと半覚醒的な感じだった…んーっと体を伸ばして)  
(2019/4/23 16:27:54)

アンヘル> やぁん☆どこ見てるのリグルのエッチ。5時間帰り(胸を持ち上げるところを、じぃっと見られるとわざとらしい猫なで声を出す。ところで殺気じみたものも別のところを感じた。おっぱいスレイヤーに違いない)とりあえず巨女のサイズは2メートル越えてからにしようか。(女の子のサイズとしては大きいーだとモデル系も引っ掛かったりするからね)
  (2019/4/23 16:28:17)

結月ゆかり> ふぅん。……(お昼寝。一人で寝ているとは言ってない…そもそも意識が無かったわけじゃ……なるほど。)   (2019/4/23 16:28:50)

リグル・ナイトバグ> 5時間帰りしたら今度はアンヘルさんと5時間コースでもすればいいの？(アンヘルさんのおでこをこつんこつん。)…女性だと170ちょっとでもけっこうおおきい印象はあるけれどそれだとモデルとかそういう感じだろうからね。   (2019/4/23
16:29:59)

結月ゆかり> (別にスレイヤーじゃないですよ。ちょっとだけ意地悪したいだけです。隙間と言う隙間を解放してあげますよ、ってカッターを探し回るゆかりさん)
さすがにそれくらい大きい人ってそもそも見かけないような…(長身コンプレックスな女の子は居ますけど、それでも180弱だったような)   (2019/4/23 16:31:06)

結月ゆかり> あ、そういうことでしたらいってらっしゃい。(追加で5時間、あわせて10時間コースですね、ってにっこりしておきます)   (2019/4/23 16:31:40)

リグル・ナイトバグ> (お昼寝は一人でしていたという証明をする術が無いから何とも言えないつまり沈黙が正解――かもしれない。)   (2019/4/23 16:34:08)

結月ゆかり> (まるでbだけ誤送信しちゃった総監督みたいですね。火の無いところに煙は立ちませんから…ああ、いえ、別の場所は立ててそうですね？)   (2019/4/23 16:35:26)

アンヘル> 計10時間コースってハードじゃね？なんか、ゆかりが風俗店の受付のように見送ろうとしてるけどさ(おでこを性虫にこつん、こつんされる。スキモノめ)ま、身長は大体皆、ある程度の範囲の中で決まってるからね。そういうサイズの人はこの部屋に限らずなかなか見ないし(レアだ。レア)
  (2019/4/23 16:35:42)

結月ゆかり> はい、どうぞ。ごゆるりと…(ゆかりさんは両手を上げてホールドアップ。手を出すことはしませんよ？…まぁ、ゆかりさんのシナリオにはここまで折り込み済み、なので。ふふふふ。)
それと、大きい人って筋肉も凄まじいイメージが…(腹筋割れてたり。うでとか凄い太かったり。)   (2019/4/23 16:37:53)

リグル・ナイトバグ> そもそも本当に5時間コースになっているはずもなく。…普通に見送ろうとしているのもあれだけれど。(スキモノで結構だよ。って指先でおでこを今度は撫でて)　…むしろそういう身長、高身長ってなると種族的に限られてきそう。(筋骨隆々って表現をすればいいのかな。って)
  (2019/4/23 16:38:42)

リグル・ナイトバグ> (つまりここでアンヘルさんをどうこうしようとすると全てゆかりさんの掌の上でのシナリオらしい)   (2019/4/23 16:38:57)

結月ゆかり> (ヤれそうな人が居ると飛んでくる虫、と聞いたことがあるので…アンヘルさんと大喜利合戦やってればそのうち来て、つれていくんじゃないんでしょうか？と思っていたので。…大方想定通りでしたね。)   (2019/4/23 16:42:16)

アンヘル> 要するにあたしをメインヒロインにゆかりが薄い本を描いてるということは疑いようがなかった。なに人を題材にしてんのエッチ(ゆかりのシナリオということはそういうことなんだろう)   (2019/4/23 16:42:38)

アンヘル> ぶふっ！(ゆかりの心の声を聞いて吹き出す)   (2019/4/23 16:43:35)

結月ゆかり> ……需要はありそう、ですが。(キャラ的にどうなんでしょう。飄々としているので、凌辱なんかよりは乱交とか…そっちの方が似合う気がしました。作るかどうかはまた別のお話で。)
女オーク、とかでしょうか…。すっごい、おちん○ちん耐性高そうですね…(食いちぎられそうです…いろんな意味で。)   (2019/4/23 16:44:44)

リグル・ナイトバグ> 別にそれを否定してもしなくても私は良いんだけれど…。(アンヘルさんから手をパっと離して。けれどそれを全面に押し出されて言われるのもなぁ。って)――まあ、そう思われる位ならば今はお暇しておこうか。(よいせ、っと佇まいを直して)  
(2019/4/23 16:45:56)

アンヘル> (リグルを引っ張る)   (2019/4/23 16:46:27)

結月ゆかり> ふふ。そうです、それで良いんですよ。分かりやすい方が…物事はスムーズに運ぶものなので。…ゆかりさんは仮眠してきましょうか。元よりそのつもりでしたから…(ふぁあ。)それじゃ、おやすみなさい…。   (2019/4/23 16:47:40)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/23 16:47:46)

リグル・ナイトバグ> んん――(多分マント引っ張られたという事にしとこう。ぐげっ)   (2019/4/23 16:47:58)

アンヘル> (そのまま引きずって奥の部屋に連れていこうとする)   (2019/4/23 16:48:31)

リグル・ナイトバグ> ゆかりさんはお疲れ様――んぐう……(マントずりずりされる形になってそうだけども。)   (2019/4/23 16:49:29)

リグル・ナイトバグ> (多分そのままずりずりされれば普通に連れて行かれそうな気がする私が居る…)   (2019/4/23 16:51:23)

アンヘル> リード引っ張って嫌がる犬みたいになってる(実際上引っ張ってるのはマントだけど。というわけでGO)   (2019/4/23 16:51:36)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2019/4/23 16:51:45)

リグル・ナイトバグ> 首輪が顔に引っかかって凄いぶちゃいくな顔になってるのかな……(首が締ってる事には大体変りないからこのセリフは脳内で思ってる事となる)   (2019/4/23 16:52:23)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/23 16:52:29)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/23 17:23:28)

星井美希> あふぅ…歯医者って眠たくなるの…(目蓋擦りながら   (2019/4/23 17:24:23)

星井美希> 動画見ながら待機するの⬅️   (2019/4/23 17:26:12)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/23 17:38:00)

九条カレン> 美希ー！(ぎゅう)   (2019/4/23 17:38:11)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、星井美希さんが自動退室しました。  (2019/4/23 17:46:18)

九条カレン> お疲れ様デス   (2019/4/23 17:46:51)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/23 17:54:40)

星井美希> カレン…(じと⬅️   (2019/4/23 17:55:09)

九条カレン> どうも～(手を振り)   (2019/4/23 17:56:00)

星井美希> 前にお持ち帰りされてたよね？(ふんす   (2019/4/23 17:58:20)

九条カレン> な、なんのことデス～(キョトン)   (2019/4/23 17:59:00)

星井美希> ふぅん？知らないふりするんだ？だったらミキにも考えがあるの(悪戯しそうな笑顔で   (2019/4/23 18:00:51)

九条カレン> な、なんでショウか....(それと今は30分くらいしか居られないデスと)   (2019/4/23 18:01:19)

星井美希> それは…今からお尻ペンペンの刑なの!!(ﾆﾔｧ⬅️/あ、そうなの？了解なの   (2019/4/23 18:02:47)

九条カレン> そ、sorry～(申し訳なさそうにしていて)【夜は大丈夫デス？】   (2019/4/23 18:03:51)

星井美希> じゃあ認めるの？お持ち帰りされたの(ﾆﾔｧしたまま顔を近づけて【ん～…何時くらい？】   (2019/4/23 18:05:49)

九条カレン> ま、まあ仕方ないデース....(近づけられるとドキンと)【10時デスね】   (2019/4/23 18:06:30)

星井美希> …で、どうだったの？(ﾆﾔｧは止めるもじと目再発⬅️【…ごめん、厳しいの。朝5時半まで寝ないで済めば良いんだけど…】   (2019/4/23 18:09:16)

九条カレン> すこし....デス....(しゅーんと)【大丈夫デスよ。また別の日に】   (2019/4/23 18:10:12)

星井美希> 少し？途中で終わったの？(顔を離して【あ、でも…キスくらいはしたいの♪⬅️】   (2019/4/23 18:12:03)

九条カレン> まあ....そうなるデス...(えへへと)【大丈夫デスよー】   (2019/4/23 18:12:48)

星井美希> はぁ…（やれやれと首を振って【♪♪♪】   (2019/4/23 18:13:56)

九条カレン> ご、ごめんなさいデース...(でも...ここはそういうお部屋デスから....と)   (2019/4/23 18:14:52)

星井美希> そうかもだけど…あ、なら…（再び顔を近づけて両肩掴み、少しってどこまで？と   (2019/4/23 18:17:06)

九条カレン> だ、だから怒らないで欲しいデス....と...(あ、いえ急用なのでほぼ何も...お話だけデスよと。)   (2019/4/23 18:19:28)

星井美希> そうなの？じゃあ、これで許すの（言い終えると此方から相手と唇を重ねて   (2019/4/23 18:22:05)

九条カレン> んう...////...(キスをされると照れて)また会えたらよろしくデスよ？   (2019/4/23 18:22:52)

星井美希> あは、カレンってば可愛いの♪ また会えたら…次はカレンが攻めてみる？なんてね（きゃは   (2019/4/23 18:25:03)

九条カレン> むう..../////(なんかからかわれてる気がするデース)ハイ。また会えたらよろしくデス(手を振り)   (2019/4/23 18:26:46)

九条カレン> 【お疲れ様デス。時間が早くてすいませんネ。】   (2019/4/23 18:27:02)

星井美希> 【お疲れ様なの。気にしなくて良いのに】   (2019/4/23 18:27:37)

九条カレン> 【ならよかったデス。では失礼するデス！】   (2019/4/23 18:28:27)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/23 18:28:29)

星井美希> さてと…   (2019/4/23 18:28:53)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/23 18:29:09)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/4/23 21:47:05)

藤原妹紅 ◆> しまった...寝落ちしてしまった。（軽くため息をつきながら少し申し訳なさそうにソファに座って）...まぁそのうち謝るとして...一応待機っと。   (2019/4/23 21:48:06)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが自動退室しました。  (2019/4/23 22:08:12)

おしらせ> チルノさんが入室しました♪  (2019/4/23 22:46:44)

チルノ> こんばんはっ！(ぴょこんと部屋に入り) うぅ…こちらこそ途中で寝ちゃってました…ごめんなさい…   (2019/4/23 22:47:53)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、チルノさんが自動退室しました。  (2019/4/23 23:07:55)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/24 00:23:39)

星井美希> まさかこんな時間に目が覚めるなんて思わなかったの   (2019/4/24 00:24:07)

星井美希> 流石にカレン来ないよね…？   (2019/4/24 00:26:30)

星井美希> 帰るの   (2019/4/24 00:29:23)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/24 00:29:26)

おしらせ> アンゼロットさんが入室しました♪  (2019/4/24 00:36:32)

アンゼロット> 失礼いたします……（マイナーですが、ちょっと顔を出してみようかと♪　ソファに優雅に腰を下ろし）   (2019/4/24 00:37:35)

アンゼロット> ふふ、あまりに知らなすぎて、警戒されてしまったでしょうか？（仕方ありませんね、と自分が入れた紅茶を味わいながら）   (2019/4/24 00:49:56)

アンゼロット> 誰も来られないようですね、失礼しておきます……   (2019/4/24 00:53:58)

おしらせ> アンゼロットさんが退室しました。  (2019/4/24 00:54:01)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/24 01:25:44)

星井美希> 気になって戻って来ちゃった⬅️   (2019/4/24 01:26:28)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、星井美希さんが自動退室しました。  (2019/4/24 01:46:54)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/4/24 02:35:57)

時崎狂三> は、ふぁ……もうこんな時間、ですわね。（思わず出る小さな欠伸を手で隠しながら、橙の普通の瞳は眠たげに半開き。静かな室内をふらり、と僅かに覚束ない足取りで進みながらソファに到達すれば…ぽふ、と体を預ける様に深く座り込んで。用事も色々済んでそろそろ寝なければいけない…とは言え、素直にベッドに入るのも気持ち的に悩ましかった様子。少しぼんやりと室内を何気なしに見遣って。）
  (2019/4/24 02:40:30)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/24 02:44:59)

時崎狂三> …方々への約束も果たさねばならない、とは言え…忙しいですわね。（わたくしも、向こうも…とか呟きつつ。）――く、る、み、ですわ。   (2019/4/24 02:46:19)

結月ゆかり> こんばんは。今日も夜更かしですか…？(見知った顔を眺めつつ、ぼそり。) 休憩に入れたので覗いてみたら…明るかったので、つい顔を出しに来ちゃいました。向こう…？(ぼそり。)はい、こんばんは。き、ょ、う、ぞ、うちゃん(真似してみます)  
(2019/4/24 02:48:33)

時崎狂三> 遂に強調してきましたわね…！く・る・み！はい、復唱してくださいまし。（ソファからふわりと体を起こし、瞳を細めればジッと視線を向けながら人差し指をびしっと。）こんばんはですわ、ゆかりさん。…ああ、まぁ色々あるのですわ、色々と。（何でもありませんわ、とふるり。首をゆっくり左右に振りつつ、やんわりと苦笑を浮かべて。深夜ですといけませんわね、脆くなってしまいますわ。）
  (2019/4/24 02:53:05)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/24 02:56:30)

星井美希> …ババロア!?(ガバッと目覚め   (2019/4/24 02:57:04)

結月ゆかり> 抵抗心を燃やして、とかそういうのじゃないですし。ただ、強く言われたからたまには言い返さないと…という使命感がですね。はい、古・月・木・兆！(たぶんくるみっていってます、胡桃なので。指差されたので反射的によけた、なんかジョジョ立ちみたいなポーズ、かも。)
…深くは聞きませんが。困ったとき、または答えにくいとき…苦笑いを浮かべちゃうのはクセ、ですか？(視線鋭く、じとりとくるみちゃんに突き刺しながらぼそぼそ。ゆかりさんなりに考えてました、その表情には裏があると！)   (2019/4/24 02:57:14)

結月ゆかり> ババロア？ハバネロならありますよ？(すっと香辛料？いいえ、もはや劇物ですよね、これ。ハバネロをすっと出してあげます)   (2019/4/24 02:58:28)

星井美希> 辛いのや!!鱈子唇になっちゃうの!!(出されたハバネロをさっとくるみに…⬅️   (2019/4/24 03:00:07)

星井美希> あ、こんばんはなの⬅️   (2019/4/24 03:00:24)

時崎狂三> いえ、一度目はわたくしとしてはそこまで強く言った訳ではないのでしてよ？…そんな文面でしか伝わらない”くるみ”は嫌ですわ。（古、月。木、兆。一瞬何のことやら分からなかったけれど脳内で文字を思い浮かべ、繋げて理解。…いえ、わたくしの”くるみ”は狂に三つなのですけれど。それにしても器用なポーズですのね、とかジョジョ立ちっぽい、全身が疲れそうな姿勢を見つめながら姿勢を戻せない様に指を差したまま。）……んふ。きっ…ひひひ、嗚呼…ゆかりさんには敵いませんわ。わたくし自身、あまり意識はしていませんのだけれど。（呟き告げられる指摘に少し考え込めば…苦笑ではなくいつもの愉し気な笑みを浮かべながら瞳を細めて。）
  (2019/4/24 03:02:56)

時崎狂三> こんばんはですわ。   (2019/4/24 03:03:11)

星井美希> え？くるみってクルミじゃないの？(自身の顎に人差し指を当てて首をかしげ   (2019/4/24 03:04:38)

結月ゆかり> こう、ヒートアップする事ってありますよね？ああ言えばこう言う的な…(この場合、ゆかりさんがこう言う方の立場な気がしてならないですけど。)狂が三つ…ですか。(中国語の漢字を探せばありそう、とか思いましたが…調べるのが面倒なのでやめました。イメージとしては轟の車を狂にしたみたいな…。爪先だちで腰をひねるポーズは疲れたのでちからを抜いて倒れておきます。どしゃぁ…)
…そういうの、クセって言うんですよ。まぁ、言わないでゆかりさんだけニヤニヤしてるって言うのもいいかなーなんて思いましたけど…指摘してあげました。(ゆかりさんだけ秘密を握るのはイーブンじゃないと判断した故の指摘です。正々堂々やりあいましょうか！)  
(2019/4/24 03:08:51)

時崎狂三> ゆかりさんが大人しく素直にわたくしをくるみと呼べば良いのではありませんこと？（全く以ってその通りですわ。…まぁキャラ的には訂正すれどわたくしとしては…なんてメタ的な視点はさておいて。）狂”が”、だと意味が変わってくる気がしますわ。確かに探せばありそうですけれど、それでくるみ…なんて読むかは、分かりませんわね。（あ…バランス崩しましたわね、とどしゃっと崩れるゆかりさんが床に倒れる寸前に手近なクッションをすっと、ゆかりさんと床の間に挟み込む様に投げつつ。流石に座った状態から抱き留める、なんてことは出来ませんし。）まぁ…そうですわね。とは言え表で――いえ、他の方に言う事でもありませんもの。わたくしの内のみに秘めておきますわ。（クセ…ですの。気を付けねばなりませんわね。）
  (2019/4/24 03:15:16)

時崎狂三> わたくしはわたくしですわ。哲学的な事でも何でもなく、わたくしは狂三でしてよ？   (2019/4/24 03:16:01)

星井美希> ん～…漢字って難しいの。ゆかりって漢字で書くと紫(紫)になるし、きょうぞうって書いて変換すると胸像になるし…(むむむ   (2019/4/24 03:18:37)

結月ゆかり> それはそれで敗北を認めたような形になっちゃうので…(悔しいじゃないですか、って視線を外しながらぼそり。負けず嫌いなゆかりさんです。)
たぶんもっと変な読み方になると思います。きょうぞうちゃんを越えるような…(日本語では発音すら怪しいかも？…ゆかりさんは中国語は良くわからないので勝手なことは言えませんが。気付いたらクッションがありました。ちょうどいいのでそのまま寝そべっておきましょうか…ごろり。何だかんだ言ってくるみちゃんは優しいですね…って瞳細めてにこり。)
ふふ。そうしておいて下さい。…まぁ、その方が色々便利だと思いますから…(なんて含み笑みを浮かべながらこくんこくんと頷き。)   (2019/4/24 03:21:12)

星井美希> …ゆかりがハバネロ食べたら鱈子唇になるのかなぁ？(ちょま/狂三に差し出したハバネロを手元に戻してゆかりへパス   (2019/4/24 03:23:25)

結月ゆかり> …辛いって分かってるものを食べる程、おろかじゃないですよゆかりさんは(どれくらい辛いかは食べたことあるので分かりますが…辛いだけで味が分からなくなる程度には辛いです。何て言うか、食べ物じゃないです。そもそも辛味って言うのは人が消化できない毒素みたいなものなので～……ぼそぼそぼそ。)
  (2019/4/24 03:27:18)

時崎狂三> 一体何に対する敗北ですの？それ。（そもそも勝利条件が分かりませんけれど、と外される視線を追いながらじっと見つめ続けて。定番のネタになってしまうのはどこの世界線のわたくしも変わらない運命ですわね…。）だからわたくしの名前はきょうぞうではなく、くるみ、でしてよ。（狂三でくるみと読むのも読みづらいかもしれませんけれど、名前がこれなので仕方ありませんわね。…少なくとも優しくはありませんわ。嫌いなものに人間（ただし子供は除く）を上げる位ですもの。…あ、でもゆかりさん見た目は兎ですし、わたくしの好きなものに分類されては…居るのですわね。）ええ、誰に…と言う訳ではありませんけど、迷惑は掛けれませんわね。（そのためにも、と軽く頷いて。他人に迷惑を掛けぬ楽しいチャットライフをですわ。）
  (2019/4/24 03:28:04)

星井美希> ミキにはババロアの代わりにハバネロ出したのに、自分で食べないの？(ま、食べ物じゃないって言いたいのは分かるけど、それを言ったらドリアンだって似たようなものだし…ぼそり   (2019/4/24 03:30:20)

結月ゆかり> んー…訂正しようとするきょうぞうちゃんの意思に…？(ものすごく曖昧でした。…まぁ、結局は強がって言って引くに引けなくなったから言い続けてる感じ…？意地っ張りは直しようがないですよね！なんて自分に言い聞かせます。)
ええ、わかってますよ。わかった上で呼んでるんですから…！(もはやニックネームとかあだ名みたいなものですよね！ってきょうぞうちゃんを納得させにかかるゆかりさん。見た目は…ですか。…あんまりうさぎっぽい要素が…パーカーとか、ヘッドフォンくらい…？自分の格好をじろじろ見て探しちゃいます。いえ、ゆかりさんもうさぎは好きですけど！)
ふふ。…巡り回って降りかかってくるのは自分に、かも知れないですからね…(変に摩擦産まれちゃって～、とか。面倒くさいことこの上ないです…)   (2019/4/24 03:33:43)

結月ゆかり> 食べませんよ？食べるものじゃないですから、それ(きっぱり。)   (2019/4/24 03:34:25)

星井美希> …バイバイハバネロ(ゆかりにフラれたハバネロはミキの手によって再び狂三にスッと差し出されるのでありました⬅️   (2019/4/24 03:36:55)

時崎狂三> まぁ…わたくしはその呼び名に納得していませんわ。なので訂正はやめませんことよ。（大概、お互いに意地っ張りですわね。Aが上がりやすくてCが上がりにくい性格ですわ。…わたくしの攻撃方法、ある意味どれも特殊ですけれど。単純な弾丸、と言う訳でもありませんし。）……ええ、本当に。その通りですわ。（ふう、と吐息を漏らしつつ眉の根を下げながら苦笑い。もっとも、巡り廻って己に…ならばまだ、自分の事で済みますけれど。）
  (2019/4/24 03:40:37)

時崎狂三> さて…わたくしはそろそろ、寝るとしますわ。ああ…まぁ美希さんが最初に食べるならば、わたくしも食べるのは構いませんけれど自分がしない事を他人に押し付けるのは感心しませんわ？   (2019/4/24 03:40:40)

時崎狂三> それでは、おやすみなさいまし。（お話でも…時間のある時に二人きりでも、またお会い致しましょうね、ゆかりさん。と、くす…っと瞳を細めながら笑い掛けてから立ち去って。）   (2019/4/24 03:42:13)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/4/24 03:42:18)

星井美希> そう言われると…うん、そうだよね(差し出したハバネロを回収してゆかりへ戻すの⬅️   (2019/4/24 03:42:41)

結月ゆかり> …納得したら納得したで具合を疑っちゃうのでやめないで下さい(真顔でぼそり。) …ええ、おやすみなさい。(別に時間がなくても、少しだけ…寝る前だけ、でも構いませんけど、ってくすり。)
それじゃ、ゆかりさんもそろそろお仕事に戻りますね？…ハバネロはー、お家の畑にでも埋めることにします。(土に帰れば栄養はある、はず！)では、おやすみなさい♪   (2019/4/24 03:44:39)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/24 03:44:50)

星井美希> おやすみなの   (2019/4/24 03:45:14)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/24 03:45:27)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/24 09:54:14)

東北ずん子> はい、お出かけ前の私です。といってもそんなにかかりませんが。ともあれ、わたしです！   (2019/4/24 10:01:21)

東北ずん子> いや、うん、なんていうか、こう、色々言おうとしたんですけどね、めんどうくさくなったんですよ、仕方ないですね。ほら、こう、とりあえずお休みになったので、だれか悪戯相手、じゃなくて遊び相手を求めてですね、もうすぐゴールデンウイークですし、ほら、休み前にわたしといちゃいちゃしませんか、てきな、てきな！
  (2019/4/24 10:08:49)

東北ずん子> …おひるすぎにくればよかったといまさら後悔しました、や、やりなおしていいですか、ちょっとこの発言なかった事にできませんかね、過去に戻って改変とかすればいいのでしょうか（即効で落ちフラグ   (2019/4/24 10:18:44)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/24 10:19:51)

源内あお> その発言私が聞き届けたー。とか…なんか、なかった事にしようって言われると、止めたくなる時ってあるよね（やほやほーって普通に扉から顔出す私。平凡な描写にしてれば失敗はないんだ）   (2019/4/24 10:21:22)

東北ずん子> 話せ、私は過去をかえるんだー(といいつつもふつうにこんにちはーって改めて普通に返す)……あおさん、普通にしてたら、面白みもないじゃないですが、自分を売ってこそ世界の扉がひらくんです！(どやぁ)   (2019/4/24 10:23:26)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/4/24 10:27:16)

源内あお> えー、私に面白みとか求められてないよ。多分…（ほら、奇抜な人溢れるここだとこういう平凡なのも貴重なんだよ！）…それで百円で自分を売っちゃうのは安いと思うな（尚購入者。ずん子を手に入れて、その日はよく眠れました…とか☆５レビュー）ちなみに私は自分を売るよりFAGを売って稼ぎたい！（ブキヤの回し者だった）
  (2019/4/24 10:27:38)

東北ずん子> ＼ｷｬｰｸﾙﾐｻｰﾝ／   (2019/4/24 10:27:54)

源内あお> ＼くるさーん／   (2019/4/24 10:28:17)

時崎狂三> ええ、くるみですわ――と言おうとしましたけれど片方ちょっと違いますわね…！？く、る、み！（確かに三ですけども、とジト目。あ、ちゃんとFAガール見ましてよ。マテリアさん達から同類な雰囲気を感じましたわ。）描写…ですの。…わたくしは大体ソファに座り込むのが常になってしまってますわね。
  (2019/4/24 10:30:36)

東北ずん子> あおさんはそのままでいてください、ぜひに(私は変わり者枠を貫くのを心情としています、まる)FAGを売るって言うか、FAGで売るって言うか。どっちにしろ一回百円の事を言われた後にいいますとなんだか怪しい気配しかしませんね!(そこそこの値段で買えるなら一体お出迎えしたいのですが、と思いつつ)描写は、まぁ。私は一人だと気が向いたときにですからねぇ。なんていうかこう、ラジオ風とかそういう、マイクとかに離している感じを出すのもいいのかもと浅はかに思ったりしますが。と、こんにちはー
  (2019/4/24 10:32:21)

源内あお> いや、ほらお約束って大事だと思って…（わぁい、見てくれたんだ…って早くない？………シロクロかぁ。あれ、でもくるみってMな部分もあるよう、な？）私も大体ソファにすわ…る前に誰かに飛びかかられるか捕まってる気がする（若干遠い目になった）  
(2019/4/24 10:34:33)

東北ずん子> あおさん捕まえる筆頭がここにいるぞ！(シロ可愛いですよね、なんて浅はかに思いつつ。後3日くらいぶっとおしで見終えた人もここにいます)やっぱりほら、立ったままだとなんかこう、違和感があるからじゃないでしょうかね、ソファならお隣に座りやすいですし、べんりっ
  (2019/4/24 10:36:58)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/24 10:38:31)

時崎狂三> ええ、ええ。こんにちはですわ。…ああ、売るとはそういう。（お二人の話題を何となく理解したわたくし。…でも手のひらサイズのFAG相手だと充電プラグ抜き差し位しかやる事なさそうですわね。人間サイズの時はともかく。）一人ですと話す事がなくてすぐ詰まる…のですわよね。ですから転がっていることが多いのですけれど……ふむ。（流石に飛び掛かる、はしませんけれどスッとあおさんへ距離を詰めて瞳を細めて見遣ってみたり。んん…わたくしがMなのは相手に依るといいますか場所に依るといいますか、とかぽそぽそ）
  (2019/4/24 10:38:36)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/4/24 10:38:55)

源内あお> う、うん。わかった（変わり者枠を…真面目なずん子が必死にやってると思うと、凄く可愛いよね）怪しくなんかないよ！一家に一台FAG！自分の好みにカスタマイズして…塗装もしちゃえばオリジナルの自分だけの家族が手に入るんだよ！（安いのは迅雷とかスティ子とかだったかな…バーゼが高かったのは覚えてるけど。って何か自分の身内に値段つけてる私だった）
  (2019/4/24 10:39:48)

結月ゆかり> あづいです。…ええ、ゴールデンウィークなんか滅んでしまえばいいのに…結月ゆかりです。……なんですか、今日の集まりは。…寝てない人の集まりかなにかでしょうか。(ぐったり。日が出ると弱体化するゆかりさん。…ああ、またダイレクトマーケティングですか。そんなことしなくても転売ヤーは買い占めてくれるので安心…！)
  (2019/4/24 10:40:50)

東北ずん子> くるみさんを一度味見してみたいところなんですけどねぇ、なんだかんだすれ違いがおおいですし。今度売ってくれませんか？(ちらりと視線を注いで見る)……思った以上に朝から盛況ですね。こ、これはお昼過ぎに遊べる相手が確保できるフラグですかっ(きらっきら)
  (2019/4/24 10:40:54)

アンヘル> こんちゃー。え、なになに誰が身体売るって？あたし特に何も手伝わないけど(でも、応援ぐらいはしちゃう)何割かリベート入ったりするの？   (2019/4/24 10:40:55)

東北ずん子> 私は基本7時前後に起きる健康的な生活です！(夜中まで起きている事も最近は少なくなった、気がする)身体を売る話は先週くらいに終わったはず、でしたよね、たぶん、きっと。安売りの叩き売り値段で提供されるんでしょうか   (2019/4/24
10:43:44)

源内あお> （手のひらサイズって言うと…小さくて何もできないって思うかもしれないけど。15ｃｍ位って言うと、もしかしたら丁度いい大きさって思う人もいるかも知れないって私からは詳細は省きたいと思います。）…私も一人の時は結構苦手かなぁ。あんま独りで居るタイプじゃないし…。（距離が詰められた…えへっ、と微笑みで視線を返してみたり）
  (2019/4/24 10:44:14)

結月ゆかり> 貴方が身体を売るんですよ…！(後ろからアンヘルさんを突き飛ばしにかかるゆかりさん。昨日の件は忘れもしません…乳のせいで、ゆかりさんがアウトオブ眼中(死語)になったんですからね…！って八つ当たりしておきます)   (2019/4/24
10:44:47)

時崎狂三> 暑いと弱体化するのはわたくしも同意、ですけれど日が出てると弱体化…だなんてアンデットや吸血鬼みたいですわ。（もっともその類は日差しに当たるとアウトですけど。ちなみにわたくしは寝ている人なのでそちらに当てはまりませんわね。）こんにちはですわ、ゆかりさんにアンヘルさん。　…わたくし、ですの？んふ…ふふふ。ええ、そうですわね、そう誘っていただけるのはとても、嬉しいですわ。お約束…と言うのは現状、既に手一杯であまり約束は出来ないのですけれど。
  (2019/4/24 10:45:00)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/4/24 10:46:34)

東北ずん子> みたいですねぇ、くるみさんは人気者みたいですし、うらやましい限りです。ま、ほら。アプローチしておけば頭の隅に置いといてくれやすいかなっていうのはありますから。5月中に遊べればいいなとかそういう適当な感じで頭のすみにおいてください(お約束は嫌いじゃないけどあんまりしない私です)
  (2019/4/24 10:47:32)

ユリ> はじめまして、おはようございます。……お邪魔でしたかね？(部屋に入るやいなや2人の取っ組み合いが見えて)   (2019/4/24 10:47:53)

結月ゆかり> …暑いのが苦手なだけですよ。冬場はPC動かしていればそれなりに暖かいので耐えられるんですけど…夏場は…(げっそり。家から出たくありません。より引きこもりレベルが上昇する気がしました…)
うぅ…お休みも憎いですが、日差しも憎い。…もう大体憎いですよね…。憎んでいる、すべてを…(とか言いながらエンジョイするゆかりさんの姿が見えます見えます。)   (2019/4/24 10:48:15)

源内あお> って、何だか賑わいだしたね。むしろ…早くに寝た組が集まってるよう、な（いや、そんな事はなさそうな気がした。…転売ヤー、ダメ絶対。正規の価格より高く買うぐらいなら、正規の価格で買えるお店への交通費にしてほしい！そっちの方が愛着沸くよ！）……身体は売ってないけど、貴女の家族になれるエフエーガール。一体いかが？みたいな（実際に怪しい商売臭がすごかった）
  (2019/4/24 10:48:21)

アンヘル> グワーッ！(卑怯なことに不意打ちをされて背後から突き飛ばされたことにより前のめりに転がっていく)そんな話題もあっただけで別に大きさは関係なかった気がするんだけどなー(胸の大きさに嫉妬するゆかりの額に「30%OFF」のシールを貼ってあげる)  
(2019/4/24 10:48:24)

時崎狂三> （寧ろシロクロさん達は積極的にしてくれそうですわ。…まぁ少し守備範囲広くないと辛いかもしれませんけれど、あの方たちのお相手。ですがいかがわしい理由無しでFAGは欲しいですわね、話し相手になってくれそうですわ。）あおさんが一人…なんて時はあまり見かけない気もしますけれど、ね？（こうして盛況な時に居て、そして攫われるイメージ。わたくしもその攫う人の一人かもしれませんけれど、なんてくすり…と笑みを深めながらあおさんのお傍に腰掛けて間近でお顔を見つめ続けてみたり。）
  (2019/4/24 10:48:29)

東北ずん子> は、なんでしょう　なんかこう、世界線を何度も繰り返しそうな、物凄く怪しいポエムが出てきそうなきが、しました(ぶるる　ま、にぎわってるのは確かですけど。気楽にするのが一番ですよー(と挨拶   (2019/4/24 10:50:29)

結月ゆかり> 寝てないのはゆかりさんだけ、ですね…はい。(お仕事なので仕方ないです。頑張りましょう。)
…ここぞとばかりに見せびらかしておいて何を今さら！(むっきー！30%offのシールをそのままに激昂するゆかりさん。このまま良からぬ波動に目覚めてしまいそうです…背中に兎とか出ちゃうんでしょうか。)   (2019/4/24 10:51:05)

時崎狂三> 人気者…と言うより、お声掛けして頂いたのを対応し切れていない、というのが正しいですわね。（ううん、と…悩む様に苦笑を浮かべながら首をふるり。眠気の都合持たなかったり、時間があまり合わなかったりと。）…とは言え、お声掛けされた以上はしっかり覚えておきますわ。（くすり。お約束、と言っても何日から何日の間…とか、次会った時に…とか、その程度ですけれど。）
  (2019/4/24 10:51:56)

アンヘル> 貴女の家族になれる(意味深)つまり、こ、こいつ重婚だー！？(何人もの花嫁を抱えるその姿が想像つく。源内あお恐ろしい子…！)いや、一体いかが？と言ってるしクローンか。あたしの組織の定番だしな。つまり、目の前の彼女は以前会った彼女じゃない可能性があると
  (2019/4/24 10:53:45)

東北ずん子> と、いうことでアンヘルさん、お昼後に時間会ったりしません?(何気にお見掛けはしてましたが、会うのはすっごい久々なので視線だけちょっと送ってみる)
ゆ、ゆかりさんはなんだか大変そうですね。無、無理しないでくださいね(ねぎらいのずんだ餅とかいります？)   (2019/4/24 10:54:10)

ユリ> はて？そのようなことは…(世界線ループの話を聞いてもピンとこない様子)ここは賑やかで楽しそうですね(クスクスと笑ってあたりを見渡すとその拍子にナイフが床に落ちて)あっ…失礼しました…(何事もなかったようにナイフをしまってニコニコ微笑んで)  
(2019/4/24 10:54:42)

結月ゆかり> (ずん子さんの耳元に顔を寄せて…きょうぞうちゃんの生活リズムは深夜から朝方にかけて暇してる感じなので…夜更かし覚悟で待ってればなんとかなりますよ。あと、ごく稀に夕方も出てくるみたいです。トキワの森のピカチュウくらいの確率ですが…そこで捕獲できれば夕飯までの時間は好き勝手にできます。ゆかりさんはこれでゲットしましたって胡散臭いアドバイスをしてあげるボイスロイドの鏡)
  (2019/4/24 10:54:46)

源内あお> （マテリア達なら…まぁ、後アーキテクトや轟雷は言えば…だろうなー。迅雷とスティ子もちょろい方だし…バーゼも愉しそうって思いさえすれば…。あれ？全員じゃない？…自分で組み立てたFAGは喋んないし動かないからね？その子を話し相手にしてたら…完全にいたいｋ（けふん）い、一応は先入りしてる時とか…あるんだよ？（一人だったーって諦めて帰る事は少ないかも、だけど…ぽそり。………今、攫えるの？って小さく聞いてみたり）
  (2019/4/24 10:55:08)

結月ゆかり> 家族って結婚だけじゃないってゆかりさん知ってます(今日から家族だってナイフで口を切り刻んでからパンチしてくるおじさんも居ますからね。…バイオ7は怖くてやってないですけど、実況動画で全部見ましたってどや顔しておきます。ふんす。)  
(2019/4/24 10:56:55)

東北ずん子> (ゆかりさんのアドバイスはちゃんと耳に入れて置いた、後いろんな意味で危険なものが見えたのも気のせいにした、しておく)家族にする(意味深)なんでしょう、こう、心も身体も繋がるてきな、あれ(うふふふ   (2019/4/24 10:57:56)

源内あお> ちがっ！？なんで私が家族になりに行く扱い！？プラモ、プラモの話だからねこれ！（違う違うって全力で首をぶんぶん）…多分、アンヘルの知ってるあたしだけど。早々増えないと思うけど…！落ち着こう？量産型源内あお　なんてのはないんだよ  
(2019/4/24 10:58:11)

アンヘル> あ、ごめんなさいね。見せびらかしてるわけじゃないよ。大きいから目についちゃうだけだから仕方ないよね！(さすがにさらしやらコルセットで無理矢理しめつけてぺったんこにするわけにはいかないし。っていうか痛いし苦しいし)でも、胸の大きさなんてこの部屋ではあんま関係ない気もするけど？(胸の大小関係なく拐われていく奴は拐われていくイメージ)
  (2019/4/24 10:58:59)

時崎狂三> （…迅雷さんとスティ子さんが口車に乗って何だかんだ――みたいな光景が想像出来てしまいますわ。流石にそんな痛い事はしませんでしてよ…五年前のわたくしは別な意味で痛かったですけれど。（遠目でけふん。）……んふ、ええ。（あおさんの小さな問いかけにくす…っと。小さく笑えば頷きと共に肯定を示して。用事もありませんし…なんて。）
  (2019/4/24 11:00:09)

アンヘル> いやん、ずん子ちゃんからアプローチされちゃった(わざとらしくポッと顔を赤くする)ま、構わないけどお昼過ぎになると長くはいられないよ。それでもいーい？   (2019/4/24 11:00:33)

源内あお> そ、し、て…挨拶遅れてごめんね。はじめま……んんんっ？（くるっと一人のロングヘアのお姉さん風な人に向きなお…包丁落ちたね？なんでだろうね…と視線が固まる）げ、源内…あお…で、す？（苦笑しつつ名乗ってはおこう）   (2019/4/24
11:00:39)

結月ゆかり> ……まぁ、そうですね。いえ、胸が大きいからさらわれる云々ではなくて…前に繋がりがあるから、の方が強い気がしました。(すぐに冷静になれたので本気で怒っていた訳じゃありません。フェイクです、演技です。)   (2019/4/24 11:01:38)

ユリ> あぁっ…その…はじめまして、ユリと申します…(ナイフが落ちたのを見られて顔が紅潮して)ううっ…ごめんなさい…ナイフで危害を加える気なんてありませんからね！ただ…ううっ…だめです…嫌わられます…(初対面の人に引かれた悲しさと恥ずかしさで顔を手で覆い隠してしまって)
  (2019/4/24 11:04:18)

東北ずん子> ふむ……となると、ちょうどタイミングが悪いかも知れませんねぇ(うーん、色々と予定と相談。むしろお昼過ぎまでのほうがいいか、と思うとじゃれてるアンヘルさんとゆかりさんの傍で引っ付く形になりましょう。耳元に来たのならきっとちょうどくんずほぐれつ)……うん、じゃ、今からで(ゆかりさんともお時間あるときに遊びましょうね、なんて視線は忘れない)
  (2019/4/24 11:04:24)

時崎狂三> ゆかりさんのアドバイスは随分と的確ですわね…！？（確かにわたくしはそんな感じですけれど。後はかなり稀にこうしてお昼に。もっとも毎日そんな感じ…とは限らないのですけれど、主に眠気の問題で。）ナイフ…ですの。んふ、まあ此処だと使う機会はなさそうですけれど。わたくしは時崎狂三ですわ、よろしくお願いしますわ。（ナイフ位で固まるあおさんにきょとん、としつつ遅れた挨拶をわたくしも。ゆるりとお辞儀を一つしてにこり、と笑い掛けて）
  (2019/4/24 11:04:26)

源内あお> （やっぱり考えれば考える程…心配になる要素多いよ、皆…。この部屋に来てる間も…変な事してなきゃ良いけど。…あぁ、人形遊びとかゴシックな感じじゃなくてオッドアイとか特殊な力、とかで暗躍する方のタイプなんだっけ？）…じゃ、こういう事だね（くるみが頷いたのを見れば…ぎゅっと手を取って）
  (2019/4/24 11:05:02)

アンヘル> え、プラモの話しだったの？あちこちと接続して、愉快な白いのを撒き散らし家族になったり増やしたりする話しかと思ったよ。なーんだ(アンヘルさんはがっかりするのでした)   (2019/4/24 11:05:56)

東北ずん子> そういうのは私の役目ですよ!(きらっきらっ、無意味な宣伝をいれるのでした)   (2019/4/24 11:06:57)

アンヘル> はーい、ずんちゃん了解ー。あ、非公開にはいけるよ   (2019/4/24 11:06:59)

結月ゆかり> いいえ、私は遠慮しておきます(とアンヘルさんから離れておきます。…たぶんもうすぐ電池切れで動かなくなると思うので。)
それは、まぁ……そうですね。今日はきょうぞうちゃんがお部屋を何個潰すのか…逆に数えておいてあげますからね♪(にっこり。この前の仕返し…？いいえ、お返しです。にこり。)   (2019/4/24 11:07:27)

時崎狂三> （ペットは飼い主に…とやらですわね、なんてあおさんのお顔を愉し気ににやにやと。…五年前のわたくしは…https://gyazo.com/4406da1ae05e4b1d07d4fb816c5d9322
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fgyazo.com%2F4406da1ae05e4b1d07d4fb816c5d9322]　…こんな感じですわね、とか目を反らしつつ。能力は今も昔も時間干渉と影関連ですけれど。）…ん、ええ。うふ…何処へ連れて行ってくださいますの？（手を取られれば優しく握り返して。）
  (2019/4/24 11:09:02)

2019年04月23日 07時01分 ～ 2019年04月24日 11時09分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]