/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月15日 15時55分 ～ 2019年04月16日 23時18分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

結月ゆかり> じゃあゆかりさんが食べさせてあげましょう。謎肉を…(カップヌードルの四角いお肉だけを取り出して、あーん♥ってしてあげます。作ってる日清が謎肉っていってるくらいなので…本当に謎のお肉なんです。)
…しかも、伏線ちゃんと回収しなかったですからね。読みきってもモヤモヤしかしなかったです。(好きな漫画の末路がこれって、悲しいですね、バナージ。がっくり肩を落としておきます。まぁ、BLEACHとかもそんな感じでした、そういえば。)   (2019/4/15
15:55:23)

結月ゆかり> オルフェウス改とイザナギノオオカミ、ですか…(作るの面倒くさかったです。どっちも強いですけど、クリア後のご褒美みたいなもんでしたし。無印P3は氷吸収か無効のルシファー、P4はヨシツネさえいればどうとでも。5でもヨシツネ無双でしたね。暗いけど暗すぎない雰囲気でしょうか。)
けど、好みは小さい子、なんですよね？(って誘導します。にやにや。スケベ呼ばわりされたので追い詰めていきましょうか…) 戦えないヒロインは改変されて戦えるようにすればいいんです。(ひふみんとか将棋の駒投げます。)   (2019/4/15 15:59:41)

ポムニット> (ゆかりさんの手を取りながらあーんん。むぐむぐむぐ。…謎肉ですよね、これ。)…好きな作品に限ってそういう終わり方をさせられてしまうはあるあるです。…...悲しい。(ぽんぽん。なでなでしてあげましょうね。どこを？頭をです)　  
(2019/4/15 16:01:51)

結月ゆかり> (……一瞬指食べられてるのかと思いました、ゆかりさんです。謎肉じゃなくてゆかり肉になっちゃうじゃないですか、やだー！) まぁ、集英社…ですからね、って諦めてました。(そして確実にアニメも失敗するヤンジャン。なにか呪われているんでしょうか…)  
(2019/4/15 16:03:58)

ポムニット> 義経さん……色々努力を重ねても八艘飛びには勝てません。…やり込み要素という形になっちゃうでしょうね。作れるころにもう色々と余裕な感じでしたし。…そうですね、小さい子…小さい子も好きです。(ゆかりさんも小さい子範囲に入りますよって。私からしたら)……元々その人は仲間予定でしたね。
  (2019/4/15 16:04:15)

ポムニット> (謎肉を食べ終えた後にゆかりさんのお指をあむあむってしちゃう流れでしたよ！……く、気づかれたのでこれは封印です封印。)――引き伸ばしの魔術師。集英社。…何ででしょうね、涙が出て来そうでした。(そこまでしなくてもいいじゃないか、という同情が。…あ、はい。うん、作品失敗…うっ頭が)
  (2019/4/15 16:06:02)

結月ゆかり> ランダマイザ、チャージ、八艘飛び。相手は死ぬ。素材集めしながら寝落ちしてましたね、ゆかりさん(慣れたゲームだと大体やっちゃいます、寝落ち。朝までゲームつけっぱとか、よくないですね)……以外と小さいの範囲が広いんでしょうか。(ぼそり。ゆかりさんが小さいってなったら、ボイロ勢はほぼ全員守備範囲ってことに。ゆかりさんそれなりに身長はありますからね！えっへん。)ひふみんはいいんですけど、明智くんを…。(ゆかりさんは好きです。キャラデザとか声とか。)
  (2019/4/15 16:08:43)

結月ゆかり> (…なるほど。異世界のメイドさんはたまに人肉食べるんですね…それで若さを保つとかいう迷信を信じていたり。) …作品を煮ようが焼こうが、大本の会社の方針には勝てませんからね…(遠い目。けもふれもころころされちゃいました…ツライさんなのだ。)  
(2019/4/15 16:10:57)

ポムニット> 寝落ちちゃう原因は多分横になりながら出来るような環境とかだったのでは。…(色々絶望しますよね。…RPGならまだ良いんですが、時間が経過していくタイプのゲームは。)　…まあ、言いましたけど小さい大きい関係なく好きというか可愛らしい方は好きでございます。(ゆかりさん159㎝でしたっけ確か)　割と望まれている方が多い明智さん。(…彼、仲間にいる間、楽しそうなんですよねちらほらと)
  (2019/4/15 16:12:25)

ポムニット> (たべませんよーって。にっこりと笑います。)…――あ。…ああ。(その話は私に効きます見たいな感じかもしれません。どうしてああなってしまったのでしょう――)――……は。そういえばゆかりさんお時間は大丈夫ですか？   (2019/4/15
16:13:17)

結月ゆかり> 起きたままゲームとか、やれるわけないじゃないですか…！基本は寝転がって、リラックスできる環境で…ですよ？(一人用はそんな感じ。まぁまぁ、再走すればいいんですよっ)
最初からそういえばいいじゃないですか、紛らわしいですよ！からかわれちゃいますからね、このロリコンめ！って…バックベアード様に怒られちゃいます(元ネタなんなんでしょうね、あれ)
まぁ、本性とか中身知っちゃったら絶対いらない！とか…ジョーカー捕まった後の展開に違和感出たりするから、変更できないのは仕方ないと思いますけどね(首ふりふり)   (2019/4/15 16:16:45)

結月ゆかり> (怖い…メイドさん怖い。この前もこわいお話されたし…)ああ、あれは…今、きな臭い事になってますね…(単純に前任の監督が憎い、というだけの話だった方が…まだマシでした。目を逸らします)
ええ、そろそろですね。…では、ゆかりさんは行きますね？お付き合いいただき有り難うございました♪(そのまま扉へ向かってﾄﾞｩｴﾄﾞｩｴしながら画面を横にスライドしていって壁を貫通して消えていくゆかりさん。これ、人力でできる人は人間じゃないです。猶予フレーム数が2とか3とか……ぶつぶつ言いながらフェードアウト。)
  (2019/4/15 16:20:32)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/15 16:20:42)

ポムニット> …...ええ。同じような環境でぐーぐーってしちゃっている私が居ました。(わかりやすくすやすやと。お坊ちゃまかお嬢様か判りませんがそんな私に毛布をかけてくれました。…...あきらめずにもう一度！)…うう、ちょっとだけムキになっちゃいました……その言葉の発祥は――。(…ううん、何とか覚えはある気がしましたがうまく思い出せない)…どうしても覆せない結果というものが……。
  (2019/4/15 16:21:04)

ポムニット> (幽霊話を根に持ってらっしゃった)――…それだけで終わらなかったのが。んん。やめておきましょう。(ぱんぱんっと頬を叩いて気持ちの入れ替え)　はい、お気をつけて。お気を付け……あ、大丈夫ですねあれは――。(ドゥエリストというものでした。…...いつの間にゆかりさん人間を…あ、ボイロでした。)
  (2019/4/15 16:22:09)

ポムニット> 良いお時間ですし私はどうしましょう。このままもう少し待っていても良いのですが。(小首をかしげて……腕を組み。ううん)   (2019/4/15 16:29:58)

おしらせ> ウオッカさんが入室しました♪  (2019/4/15 16:35:34)

ウオッカ> こんばんは、お邪魔するぜ。（ウマ耳生えた子が、扉をあけてはいるとお辞儀して）   (2019/4/15 16:36:44)

ポムニット> こんばんはですね。(小さく頭を下げつつ挨拶を一つ。お時間がお時間なので私もそう長居は出来るか判りませんがと。お食事を用意するお時間でもありますからね、と)   (2019/4/15 16:39:39)

ウオッカ> (時計を見ては、そういえばそんな時間だったな。と頷いていて)   (2019/4/15 16:44:25)

ポムニット> ううーん。…悩みます、が…。戻ってお嬢様たちの食事を準備する方にお時間を使わせていただきましょう。(材料を集めたり何を作るか考えないといけませんからね。ってふんす。じゃなくて頑張りましょうなポーズ)…あまりお話し出来なくて済みませんが、私はこれで。(深々と一礼をしてから、また今度。と)
  (2019/4/15 16:51:00)

おしらせ> ポムニットさんが退室しました。  (2019/4/15 16:51:04)

ウオッカ> おう、来をつけてな!!（扉までお見送りすると、相手が見えなくなるまで手を振っていて）   (2019/4/15 16:54:26)

ウオッカ> 俺も落ちるぜ   (2019/4/15 17:04:32)

おしらせ> ウオッカさんが退室しました。  (2019/4/15 17:04:36)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/15 18:17:31)

星井美希> ウオッカって黒の組織の人かと思ったけどおじさんだったの⬅️   (2019/4/15 18:18:23)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/15 18:18:57)

九条カレン> 【こんばんはー】   (2019/4/15 18:19:12)

星井美希> 【こんばんは～】   (2019/4/15 18:19:58)

星井美希> ミキと同じ金髪なんだね(にへらとして   (2019/4/15 18:20:46)

九条カレン> ヘーイ！失礼するデース！(美希に手を振って)あ、同じデスねー(髪を比べるように)   (2019/4/15 18:21:45)

星井美希> ん～…どっちが金色っぽいのかな？(自分の髪を触って近付けて見て   (2019/4/15 18:23:15)

九条カレン> よく分からないデス...でも色はほぼ同じデスよ...(体を寄せて髪を近づけ)   (2019/4/15 18:24:31)

星井美希> やっぱりそう見える？(身体を寄せてくる相手の頬に触っている自身の髪を擽るように当てて   (2019/4/15 18:26:40)

九条カレン> そうですね....あははっ...(髪を頬にくすぐられるように撫でられて擽ったそうにして)   (2019/4/15 18:29:34)

星井美希> 擽ったかった？(髪を頬から離し、髪自体も手から離して   (2019/4/15 18:32:17)

九条カレン> くすぐたかったデース....でもとてもキレイな髪デスね.....(頭に手を伸ばして髪を撫で)   (2019/4/15 18:33:54)

星井美希> ん…ならカレンの髪も綺麗だよね？同じ色なら(髪に触れられ少し間が空くも、此方も手を伸ばして相手の髪を撫でて   (2019/4/15 18:36:46)

九条カレン> んう..////色もそうデスが.....サラサラしてていい匂いデース(髪を撫でながら抱きついて首元に顔を)   (2019/4/15 18:39:36)

星井美希> おっと…そうかな？あ、此処に来る前にシャワー浴びたからだと思うの(抱かれて倒れないようにし、首元に顔が来れば少し擽ったそうにして   (2019/4/15 18:44:39)

九条カレン> そうデスね....シャンプーのいい匂いもするデース...../////(匂いをすこしかいでみて)それに.....スタイルもいいデスし....(胸元をじーっと)   (2019/4/15 18:46:31)

星井美希> ちょっと恥ずかしい気がするの…//(自身の頬をポリポリと…、…え？カレンも実はスタイルが良いってニコニコ大百科に載ってたけど、違うの？(じっと胸元を見る相手に疑問を投げ掛け   (2019/4/15 18:52:22)

九条カレン> いえいえ..../////素敵デスよ....(ニッコリと自信を持ってくださいと)わ、私は...ミキほどではないデスが....////(あれメタいデス？と思いつつも見てみますか？と)   (2019/4/15 18:54:16)

星井美希> ん～…慣れてないからかな？やっぱり恥ずかしいの//(あははなんて⬅️、そうかな？見てみないと分かんないの。だから脱いで？//(提案に対して見てみるではなく、敢えて脱いでと言ってみて   (2019/4/15 18:59:58)

九条カレン> まあそうデスね....////(確かにそうデスね....と)そうなりマスよね.../////(いいデスよ？と上の服を脱いでブラだけを残し)   (2019/4/15 19:02:16)

星井美希> やっぱりカレンのスタイル、凄く良いの//て言うか、ミキの場合は無駄に胸が大きいだけだって思うな(そう言いつつブラの上から胸を触って   (2019/4/15 19:05:03)

星井美希> 【背景考えてなかったの⬅️】   (2019/4/15 19:07:10)

九条カレン> えへへ...////そう言われると照れちゃうデスっ...///(いえいえ。そういうのもこのお部屋には需要があるデスよと。胸を触られるとくもった声を上げ)   (2019/4/15 19:09:26)

九条カレン> 【普通にリビングとかで大丈夫デスよ。それとも個室行きます？】   (2019/4/15 19:09:46)

星井美希> さっきのお返しなの//(にまりとし…、そうかもしれないけど、ミキ的にはカレンの方が需要？が多いって思うな//(相手のくもった声を聞けば次は鷲掴みにしてみて   (2019/4/15 19:14:18)

星井美希> 【じゃあリビングにするの。個室は…見られるのイヤ？】   (2019/4/15 19:15:06)

九条カレン> そー言われると抵抗デスね....////んうっ！/(元から抵抗する気はないデスがね...そう言われると嬉しいデスと...鷲掴みされると胸にビビっと刺激が来てもっと声を上げてしまい)   (2019/4/15 19:18:14)

九条カレン> 【了解デース。いえいえ問題ないデスよー】   (2019/4/15 19:18:28)

星井美希> だけど、もっと恥ずかしいことしちゃうんだよね？今から…//(それにミキも好きみたいだしと、呟きながら先程よりも高い声を聞くとキュンと来て   (2019/4/15 19:22:31)

星井美希> 【そっか。個室だったら…どうなるんだろうね？w】   (2019/4/15 19:23:45)

九条カレン> あれ...やっぱりそういう流れデス？../////(そう褒められると照れちゃうデースでも褒められると嬉しいデースって。顔はもう出来上がってるようでいつでもいいデスよ？と)   (2019/4/15 19:25:22)

九条カレン> 【それはもう....色々とされちゃいマスよ...///】   (2019/4/15 19:25:45)

星井美希> 無理にとは言わないけど…どうするの？// (なら気分で褒めるね？なんて…、いつでも？//   (2019/4/15 19:27:43)

星井美希> 【してはくれないの？//なんてねw可愛いなもうw】   (2019/4/15 19:28:44)

九条カレン> もちろん大丈夫デスよ？.../////(気分デスか....////と大丈夫デスからね////)   (2019/4/15 19:30:12)

九条カレン> 【お望みならしてでも大丈夫デスよ...////】   (2019/4/15 19:30:32)

星井美希> 了解なの//ならミキも脱がないとね？//(胸から手を離して半袖のシャツを下から目繰り上げて脱げばブラが残り(褒めたいときに褒めた方が本音に聞こえるでしょ？//   (2019/4/15 19:34:39)

星井美希> 【ちょっと個室に興味持っちゃったかな…なんて…でも行き方知らない⬅️】   (2019/4/15 19:36:08)

九条カレン> オウ..../////やっぱりセクシーデスね../////(上の服を脱いで顕になった胸に思わずうっとりと)   (2019/4/15 19:38:21)

九条カレン> http://chat.shalove.net/?action=GenreK&genre_key=wait&time=1555324620&guid=ON
[/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Fchat.shalove.net%2F%3Faction%3DGenreK%26genre_key%3Dwait%26time%3D1555324620%26guid%3DON]
ここからいけるデスよ。私は九条カレンで待ってるデス】   (2019/4/15 19:39:41)

星井美希> そうかな？//(てへへと笑い、うっとりしている相手の顔の前で手を振ってみて   (2019/4/15 19:40:42)

星井美希> 【了解&ありがとうなの。今からイクね？】   (2019/4/15 19:41:27)

九条カレン> そうデスよ..../////(手を振られると我に帰りとりあえずいきまショーと)   (2019/4/15 19:42:12)

九条カレン> 【はーい】   (2019/4/15 19:42:20)

星井美希> 【むぅ…強制退室一度しかしてないのに入れないの…作った方が早いのかな…】   (2019/4/15 19:44:09)

九条カレン> 【そうした方がいいならお願いしようカナ...】   (2019/4/15 19:44:42)

星井美希> 【会員登録しないといけないみたいなの。ちょっと待つけど良い？】   (2019/4/15 19:48:31)

九条カレン> 【大丈夫デスよー。】   (2019/4/15 19:49:19)

星井美希> 【ありがとうなの。もし部屋を作れたら…///】   (2019/4/15 19:49:59)

九条カレン> 【ゆっくり遊べるデスね...////お時間は大丈夫デスか？】   (2019/4/15 19:50:45)

星井美希> 【時間は大丈夫だけど、一つ質問なの】   (2019/4/15 19:56:49)

九条カレン> 【どうしマシた？】   (2019/4/15 19:57:34)

星井美希> 【会員登録の時の性別ってどうしたの？】   (2019/4/15 19:58:38)

九条カレン> 【それは入室する時変えれるのでどちらでも大丈夫デスよ。】   (2019/4/15 20:00:16)

星井美希> 【そうなんだ？なら早速作るの】   (2019/4/15 20:01:02)

九条カレン> 【ハーイ】   (2019/4/15 20:01:15)

星井美希> 【http://chat.shalove.net/2shot.php?guid=ON&room_id=356884157
[/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Fchat.shalove.net%2F2shot.php%3Fguid%3DON%26room_id%3D356884157]】これで大丈夫かな？   (2019/4/15 20:05:08)

九条カレン> 【大丈夫デスよー】   (2019/4/15 20:05:49)

星井美希> 【これでひと安心なの♪】   (2019/4/15 20:06:23)

九条カレン> 【そうデスねー！では続きは向こうデスねー、】   (2019/4/15 20:08:42)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/15 20:08:45)

星井美希> 了解なの   (2019/4/15 20:08:56)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/15 20:08:59)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/4/15 21:36:39)

佐倉杏子> こんばんはー…っと…。(魔法少女の衣服を纏い、肩には槍を担いでぷらりぷらり)   (2019/4/15 21:38:05)

佐倉杏子> ……はぁ。誰かいねーかな…。……戦いのあとは、体が火照ってどうしようもねー…。(変身を解除するとソファにどかっと腰を下ろし、脚を組んでは背もたれに身体を預けて。天井をぼんやり見つめ)   (2019/4/15 21:50:27)

おしらせ> 鹿目まどかさんが入室しました♪  (2019/4/15 22:26:57)

鹿目まどか> こんばんは……あれ、もしかして。杏子ちゃん？ (見知った姿に気付くと、少し遠慮がちに相手の名前を呼んで)   (2019/4/15 22:30:22)

佐倉杏子> …んぁ…？まどかかよ。こんなとこで会うなんて奇遇だね。(聞き覚えのある声に振り向き、片手を上げて応えて)   (2019/4/15 22:34:40)

鹿目まどか> そ、そうだね。私もまさか杏子ちゃんに会うとは思わなかったよ……ここにはよく来るのかな。(ひら、と手を振り返すと、はにかんだ様子で少し気恥ずかしそうにして)   (2019/4/15 22:38:46)

佐倉杏子> ……な、なんかさ。ちょっとあれだよな。(気恥ずかしいよね…とは口には出せずに。こっちきなよって手を招いて)   (2019/4/15 22:41:07)

鹿目まどか> あはは……場所が場所だもんね。(同意するようにこくん、と頷いては、ソファに近寄って相手の隣に腰を下ろして)   (2019/4/15 22:44:32)

佐倉杏子> ……なーんかさ、へんな感じ…てか、まどかがこういうとこに顔出すなんて、以外だったかも。(妙な緊張からどきどきと鼓動が高鳴るのを感じながら隣ね相手にそっと身を寄せ)   (2019/4/15 22:46:51)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/4/15 22:51:47)

藤原妹紅 ◆> うーす、邪魔するよ。（間延びした声を出しながら部屋に入って来て）あり、先客がいたのか。こんばんは（人影を確認すれば軽く挨拶をして）   (2019/4/15 22:52:36)

鹿目まどか> 意外なのかな……うーん、自分じゃよくわからないけど。お話出来そうな人がいればって思って……まだ寝るまでちょっと時間あるしね。(接点がありそうであまりない、お互いの微妙な距離感に少し安堵と少しの緊張があって。相手の体温を微かに感じつつ、自分からも肩に軽く頭を預けてみて)
  (2019/4/15 22:53:00)

佐倉杏子> よ、こんばんは。なんか久しぶりだね。いつぶりだっけ…。(片手をあげて挨拶を)   (2019/4/15 22:54:04)

鹿目まどか> こ、こんばんは……はじめまして。(慌てて肩に預けていた頭起こすと、ぺこり、とお辞儀して)   (2019/4/15 22:55:12)

佐倉杏子> …ま、普段はあんまり話さないけどさ、こういうとこで会ったら…うん、新鮮な感じ…？(伝わる体温に目を細めつつ、まどかが頭を起こすとそれを捉えて此方に引き戻してみたり)   (2019/4/15 22:56:20)

藤原妹紅 ◆> いつだったかはよく覚えてないが久しぶり。（手を振り返しつつもう1人にも目を向けて）ん、こんばんは。私のことは気にせずごゆっくり〜（軽めな声でそう言いつつ冷蔵庫から麦茶を取り出して適当な席に着く）   (2019/4/15 22:57:29)

鹿目まどか> ふぇ……きょ、杏子ちゃん？(身体を引き寄せられると、驚いたのか間の抜けた声を上げて、妙にどきどきしつつ相手の顔見つめて)   (2019/4/15 22:59:47)

佐倉杏子> んま、今日はもう獲物は見つかったしさ。妹紅にはまた今度礼をしてやるよっ…(にぃっと見せつけるようにまどかを抱き寄せて、改めてまどかを見詰めては口元をわざとらしくつり上げて見せて)   (2019/4/15 23:02:05)

藤原妹紅 ◆> そんときは返り討ちにしてやるから楽しみにしとけ（その程度で動揺するかバーカと言わんばかりに舌を出しながら言い返す）   (2019/4/15 23:03:35)

鹿目まどか> え、獲物って……なんか、悪い人の顔になってるよ？(口元に笑み浮かべる相手の表情に突っ込みつつ、抱き寄せられては頬を赤らめて)   (2019/4/15 23:05:52)

佐倉杏子> チッ、つまんねーの…(べーっと舌を出し返して)   (2019/4/15 23:06:35)

鹿目まどか> え、えっと……。(戸惑うように2人のやりとりを眺めては、顔を見合わせて)   (2019/4/15 23:08:19)

佐倉杏子> まさか知らないとは言わないよね。あたしは正義の味方でもなんでもないしさ。(あくどい笑みを浮かべながらも頬は赤く、耳元で移動するかい？って)   (2019/4/15 23:08:58)

藤原妹紅 ◆> ...（舌を出し返されて無言でもう一度冷蔵庫を無言で漁りつつ静かに気持ちを沈めて...）   (2019/4/15 23:09:29)

鹿目まどか> それは、そうだけど……私、何が正しいのかよくわからなくて。(頬を赤らめる相手の様子に、自分と同じだと内心安堵しつつ、耳元で囁かれると、こくん、と小さく頷いて)   (2019/4/15 23:12:40)

佐倉杏子> んじゃ、鍵はつけとくかい？(まどかの手をとり首をかしげ)   (2019/4/15 23:15:48)

鹿目まどか> う、うん……そうだね。(杏子ちゃんの手を取ると、はにかみつつ頷いて)   (2019/4/15 23:17:07)

佐倉杏子> …大丈夫だよ、あたしがなんとかするから、さ。(そのまままどかの手を引きホテルへと…)   (2019/4/15 23:19:38)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/4/15 23:21:04)

藤原妹紅 ◆> ん、行ってらっしゃい（2人が出ていくのを見ては席に着き直してお茶を飲む）   (2019/4/15 23:25:14)

鹿目まどか> なんとか、って……あ、待ってよ、杏子ちゃん。(相手に手を引かれつつ、部屋を後にして) 【あんまり絡めなくてごめんなさい、妹紅さん。またお話しましょう。行ってきます。】   (2019/4/15 23:26:08)

おしらせ> 鹿目まどかさんが退室しました。  (2019/4/15 23:26:16)

藤原妹紅 ◆> 【構わないですよ、また今度ね。】   (2019/4/15 23:27:43)

藤原妹紅 ◆> さてと...ゆっくり誰か来るのを待つかな...。   (2019/4/15 23:28:03)

藤原妹紅 ◆> ...〜♩（聞いたことのない鼻歌を歌いながらボーッと過ごして）   (2019/4/15 23:41:25)

藤原妹紅 ◆> ...（流石に寂しくなって来たのでお酒を少しだけ飲んでみたりする...）   (2019/4/16 00:05:00)

藤原妹紅 ◆> ...移動しようかなっと。（と独り言を呟いてから部屋を出た）   (2019/4/16 00:18:18)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/4/16 00:18:20)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/16 03:29:43)

結月ゆかり> ふぅ…。今日も無事何事も無く戻ってこれました(この時間はひんやりしてますね、と普通のパーカー着てすたすたとソファの方へ。お尻をどーんと乗っけながらスマホぽちぽち。)…ゆかりさん、久々にカラオケ行って来ました。……一人で、じゃないですよ？(ゆかりさんは一人で黙々と歌ってるイメージがあるかもしれませんが、今回は…一人ではありません。)
まぁ、何人かで行くと自分に回ってくるまで時間が空いちゃうので…目一杯歌いたいなら一人での方がいいですね(こくんこくん。練習してない曲をぶっつけ本番で歌って、間違えちゃうのが恥ずかしいので色々選んじゃいますね…ぐぬぬ。まぁ、そんなに上手いって自信ないので自分が気持ちよく歌える曲を入れちゃうのがいいですよね、なんて。)
……しかし、今日は静かですね。なのでまったり、つらつらと…適当に喋っていきたいと思います(こほん。)   (2019/4/16 03:40:58)

結月ゆかり> …まぁ、普段はゲーム関係ばかり聞いてるせいで…入れようとしても曲自体が無くててんやわんや、だったんですけど。(ぼそり。特にコナミ関係。ポップンの朧とか、武装神姫の孤高のカタルシスとか…大好きだったりするんですけど(ついでにSana関係)、悉く入ってませんでした…どうしてくれるんですか！うっきうきで家で一人で練習してたゆかりさんの努力を水の泡にしてくれて…！コナミめ、ぐぬぬぬぬ。)
…版権関係は作曲した人に預けて、使わせてもらってるっていう形にしてたりするんですかね。それなら一括で入れられなくても(ビートマニアとかポップンの他の曲は普通に入ってますので…)納得してしまいそうですが、悔しいですよね、なんか！(…普段からマイナー楽曲しか聞かないゆかりさんが悪いって言われたらそうなんですけどね。それにほら、歌いたいの被ったりすると気まずくないですか？…あ、知らない曲連発しても盛り上がらない、なんて事もありますけど…やっぱり人付き合いは疲れますね、はい。)
  (2019/4/16 03:55:31)

結月ゆかり> ……ふー。(ソファに仰向けになって寝転んじゃいます。脚を肘置きに引っ掻ける感じで乗っけちゃいながら、フードを被って両手はお腹の上に。)…この調子だと、今日はあんまり長くは持たないかも、ですね。(絶賛睡魔と命のやり取りをしてます。ビィくん？みたいなモノを象った軍勢がゆかり城に襲ってきています。まもなく陥落しそう、ですね…)
  (2019/4/16 04:05:02)

結月ゆかり> もっと早く帰ってくる予定ではあったんですけど、気付いたらずるりずるり、と…ああいう流れは良くないですね。一人でも良いのでさっさと抜けちゃうべきでした…(頭をこてんと横に倒しつつ、部屋の証明から逃れ。うさみみフードの耳の部分を引っ張って、ぎゅーっと前を閉じるような感じにしてから…ぼそぼそ。)
  (2019/4/16 04:08:02)

結月ゆかり> …っは。意識が完全に途切れるまでに戻りましょうか。 おやすみなさい…(ふらふらりとソファから転げ落ちながら、自分のお部屋へ。)   (2019/4/16 04:25:26)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/16 04:25:38)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが入室しました♪  (2019/4/16 08:53:15)

監獄長メイヴ> おはよう、でもこんな時間じゃ誰もいないかしら？   (2019/4/16 08:53:30)

監獄長メイヴ> 暇ねぇ...誰か来ないかしら   (2019/4/16 09:11:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、監獄長メイヴさんが自動退室しました。  (2019/4/16 09:31:48)

おしらせ> 琴葉葵さんが入室しました♪  (2019/4/16 10:49:06)

琴葉葵> （扉をきぃと開いてとことこ。ふわ…と欠伸を小さく漏らして目を手で擦りながらソファへ腰掛けスマホ片手に髪の毛を整えたり。）…カラオケ、最近行っていませんね。いえまぁ行くとしても一人で行く時が殆どなんですけども。（ボイロ、ボカロ勢は皆で行っているイメージです。ゆかりさんとかは確かに一人で黙々と…黙々と歌う？印象がありますけど。私はお姉ちゃんといちゃらぶしながら歌ってるイメージです。お姉ちゃんの選曲センスに突っ込んでる様な印象もありますけど…。）…まぁカラオケは一人の方が気楽なタイプです。歌いたい曲が一般的…って言うんでしょうか、そう言うのじゃないのばかりなんですよね。（ボーカロイドとか。ボイスロイドの私が歌うのもちょっと難しいんですけど。そういう曲とか…ゲーム関連も。詰まる所サブカル系…なんでしょうか。普通の歌手とかが歌っている曲とか全然知りません。）
  (2019/4/16 10:59:32)

おしらせ> 琴葉茜さんが入室しました♪  (2019/4/16 11:13:21)

琴葉葵> ……はい、話題が尽きました。（こくん。私の好きな曲を話しても仕方ないでしょうし、大体人気曲は歌っている気がします。）そしてぬるぐちょしそうなお姉ちゃんが（ぁ）   (2019/4/16 11:14:35)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/4/16 11:14:45)

琴葉茜> え？なんやの茜ちゃん、ウチことお姉ちゃんとカラオケボックスでいちゃいちゃしたいん？（何故か心の声、しかもある特定の部分だけを鮮明に読み取りながら入室ー。よいしょってお隣に座ると…葵ちゃんのスマホをのぞき込みつつ、なんしてるん？エッチな同人誌でも検索してるん？なんて悪戯顔で問い詰めたりしてまおか。）……葵ちゃん、お姉ちゃんのことを普段からそんな目でみてたん？いつもぬるぐちょのことしか考えてないそんなお姉ちゃんとおもてたん？ウチ悲しいわー…よよよ。（へたり、と葵ちゃんの首元に顔埋めて泣く仕草…しながら首筋あむ♥（やっぱりぬるぐちょ脳やないか。））
  (2019/4/16 11:16:32)

アンヘル> (あ……やべっ、姉妹水入らず的な場所に突っ込んでしまった感。大丈夫。アンヘルさんはできる子だから。いざとなったら背景に溶け込めばよい。文字色をこんな感じにすればさもいないようにすることも可能なはず(メタいメタい))   (2019/4/16
11:17:14)

琴葉茜> いや、みえてるで？なんでかこの世界心の声がみえるんやで？こー名前の気配消しても設定では文字色同じにしてないから丸見えっていうか。（うち（中の人（？））わりとメタメタしてるからな。何の遠慮もせんで弄ってまうよ？うん。）   (2019/4/16
11:18:41)

アンヘル> (あたしは壁……あたしは壁……胸は絶壁じゃないけど。考えるんじゃない。感じて自然と一体化するのだ)……って、うおーい！普通にバレてるし。心の声が聞こえるとかやめてよねエッチ！(スマホでエッチな同人誌を検索していた疑惑のある人は格が違った)  
(2019/4/16 11:21:51)

琴葉葵> そうだね、お姉ちゃん。したいかどうかで言えばしたいよ？というかそんなピンポイントで心の声を読まなくても…（何を当たり前の事を、というように首を傾げてからこくり。姉と仲良くしたくない妹なんて居ないんじゃないかな。スマホを覗き込まれれば単なるカメラ、というか手鏡アプリ。降ろしていた髪を結い直して、完成。）……やっぱりお姉ちゃんはぬるぐちょ脳じゃないかな。…あ、こんにちは。（姉に首筋を軽く食まれながら更に現れた人にぺこり。きっと平常運転な琴葉姉妹。）
  (2019/4/16 11:23:14)

琴葉茜> スマホでエッチな同人誌を検索してたんは葵ちゃんやし、ウチじゃないよ？（いや、もう勝手にスマホでエッチな同人誌検索してることにしてるひっどい姉。）ふふん、というか室内に入ってきて壁になるとか相当むりあるとおもうんよ。   (2019/4/16
11:23:51)

琴葉茜> （首筋はむり、はむり♥そして聞こえる声に…ばっとお顔をあけてフリーズ。）にゃ、にゃ…な、な、なにいうとるん葵ちゃ、んそこは葵ちゃん照れてわたわたするとこやろ？なに、さも当然って感じにしたいって。（かぁーっとちょっと目に涙潤ませながら葵ちゃんの顔の前でお顔真っ赤にしながらぽふんっと頭から沸騰したように湯気が飛び出た。　うん、姉弱い。）うん、まぁ…ぬるぐちょって言い方はロマンスないけども、イチャイチャはしたいかなぁって。（って照れくさそうに葵ちゃんの肩に指先で「の」の字）
  (2019/4/16 11:26:32)

アンヘル> 姉の薄い本を血眼になって探す妹。大丈夫さ似たような姉妹をこの部屋で見かけたことあるから、この部屋なら割と普通のことさ！(手鏡アプリだつってるのに聞く気なし。と言うか人の話しをちゃんと聞かないタイプ。でも、ちゃんと声は耳に届いてるはず)いやいやいや、そんなことないでしょ。出会って開始二秒で合体ボイロすればその他大勢役のあたしは壁になろうが人になろうが役割はあんまり変わらないはずだからね(いきなり始まったら他の人と会話する余裕などあるまいて)
  (2019/4/16 11:30:00)

琴葉葵> 皆基本的に文字色は名前色適応してないよね。まぁ入れると私達三人とも見えたものじゃないんだけど。（黒文字じゃないと全然見えない。そしてさっきまでの敬語はどうしたと？何となく私はこっちの方がしっくり来る気がした。）……うん、これがあいつは話を聞かないからなってやつだね。（しかも二人とも。諦めたようにやれやれと眉を下げながらスマホをしまった。）
  (2019/4/16 11:32:29)

琴葉茜> 妹の薄い本を布教してくる姉というのはどっかのお舟でワールドきいたことはあるんやけどなー。（ポネキ。）　出会って開始2病で合体て…人を餓えた野獣姉妹みたいなそんな言い方。（ウチそこまで野獣じゃないもんって頬ぷくー。）   (2019/4/16
11:33:26)

アンヘル> 三人とも薄めの色だからまだ大丈夫だけど黄色とか明るい系の色だと目がチカチカする(色反映機能って需要あるのだろうか。ログ見るときとか勝手になったりするし正直邪魔)それは布教してる本の内容次第で姉の評価が大幅に変わるね(シリアスものや純愛あるいは全年齢向けなら良し。陵辱とか乱暴してるやつはやっばい)
飢えただなんて思ってないよ。冗談、冗談。やっぱある程度は言葉を交わして盛り上がらないとね♪   (2019/4/16 11:40:54)

琴葉葵> ううん、そうだね。お姉ちゃんとは…こう、照れるよりも慣れが先に来るような（スキンシップ的な。そこまでそう言う事に慣れてはいないけれど、なんて悩む様に首を傾げた。）…あ、でもイチャイチャは普通にしたいかな。ぬるぐちょはともかく…だけど。（後者に関しては口を濁した。イチャイチャとぬるぐちょの差は大きい。）少なくとも…うん、東北の方よりはマシだと思うよ、私達。二次創作の私はクレイジーでサイコなレズ妹みたいな、そんな扱いがある時もあるけど。
  (2019/4/16 11:42:24)

琴葉茜> 濃ゆい見やすい色やったら色あったほうが可愛いんやけどなー。（黒単色っていうのも味気ない、そんなちょっとした女心、まぁやっぱり会話部分の文字色は黒じゃないと目に悪い。）あれ、どうなんやろな…あの姉だとわりとどぎつい同人誌すすめてそうな。――…まぁ、そやなーいくら姉妹とはいえ色んな葵ちゃんや茜ちゃんがおるわけやし。（めたぁ。）
  (2019/4/16 11:43:59)

琴葉茜> こー…その淡々と分析されるとめっちゃ恥ずかしいんやけど、葵ちゃん！？（…想像してた手順とちがう、自分の行動が崩されると一気に目廻してテンパる典型的な図。）そ、そやな…こーやって両手繋いで…き、キスとかしながらな？（そっと両手をとるように手を握り込んで…ぽそぽそ聞こえるか聞こえないぐらいの声で照れくさそうにしつつ。）……あとその…まぁここじゃいえへん…歯の浮いたような甘ったるい…言葉かわしながら…できたら幸せやな…。（ふきゅーーー。）――…大井さんと北上さんのとある歌思い出したわ。
  (2019/4/16 11:46:56)

アンヘル> じゃあ、全員ピンク(女の子だからやっぱり可愛い色♪決して淫乱ピンクではない)ってやったら一番困るのあたしだけどな！(名字同じで名前色まで同じと来たら見分けるのに一苦労しそう。せめて名前の字数さえ違えばまだ……)東北の方と言及されるあたり、あの姉妹は普通にそういう路線だったのかぁ(ボイロ知らないので各キャラの性格をよく知らない。なのであたしのボイロのイメージはこの部屋の住人によって決められてる)
  (2019/4/16 11:50:44)

琴葉茜> まぁでもピンク色っていうのは可愛いよな。（いや、別に自分のこというてるわけでなくて、ただ単純に色として好き。）うん、名前の色とか文字色とか全部同じにすると誰がなにいうてるか把握するのに時間かかるとおもうわ。（…想像してふっと遠い目、途中でだれて読むのを諦めそう。）んー、まぁでも結局のところウチ等（ぼかろ、ぼいろ。）の性格なんてマスター次第とちゃうかな。
  (2019/4/16 11:53:07)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/16 11:57:37)

リグル・ナイトバグ> お昼ご飯の前だけど結構人が居た……(こんにちはだねって手を振りつつ薄い色の感じの中に現れる私の色は割と濃い感じだった。薄い緑色に変化しておこうかな。ごそごそごそごそ。果たして薄くなっているだろうか...)   (2019/4/16
11:58:52)

アンヘル> 開口一番にぬるぐちょ姉と言われて、二人きりになったら甘い言葉を囁きあうとかレベルたかーい(極端なイチャラブは確かに表ではやりにくい感があるから気持ちはわかる)そっかー、マスター次第か。じゃあ、あたしの知らないところで清楚おしとやかな東北もどこかにいるのか(性格がさじ加減次第ってなりきりやりやすいな。メタい)
  (2019/4/16 12:00:20)

琴葉茜> 蛍光色の集まりやな、こんにちは。（って手をふりふりっと振りながら入室してきた子にご挨拶。）   (2019/4/16 12:01:14)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、琴葉葵さんが自動退室しました。  (2019/4/16 12:02:25)

琴葉茜> そして葵ちゃんが…死んだ！！   (2019/4/16 12:02:39)

リグル・ナイトバグ> 蛍の光の色と書いて蛍光色…ある意味私の色と言っても過言じゃないね…。ああ、葵さんが力尽きてしまった。   (2019/4/16 12:03:01)

アンヘル> 薄い本のさじ加減次第でショタになる人が来た(いや、ここは百合部屋だから目の前のリグルが女の子ということは知ってるので安心して欲しい)   (2019/4/16 12:03:08)

アンヘル> 葵ちゃんなら姉の隣で寝てるよ(そういうことにした)   (2019/4/16 12:04:31)

リグル・ナイトバグ> ショタ扱いしたらとりあえずアンヘルさんは首根っこでも掴んで何処か部屋に連れて行ってこれでもかという位に――…あ。それだと結局女の子じゃない方法で弄んじゃうな…。(おでこぐりぐり。お久しぶりだよ、って)   (2019/4/16
12:04:45)

リグル・ナイトバグ> 茜さんの隣で眠っているのが多分一番それっぽい気がする。(距離的な意味を込めつつ)   (2019/4/16 12:05:31)

琴葉茜> うん、まぁあれやな、ウチももうそろそろ夜のお仕事（別にエッチなお仕事ちゃうで？）に向けて寝やなあかんし。（よいしょっと片手で頭支えて、片手で膝裏かかえて、葵ちゃんもちあげつつ。）お家で寝かしつけてくるわー。じゃぁ、お二人はまたな～♪（って手をふりふり…できんな。　こースタンド的なオーラで手ふっておく。）あぁ…もう寝顔とか超可愛いやんー♥さすがウチの妹やなー♥（うふふふふ♥って廊下のほうから妹にでっれでれの姉の声がきこえてきたかもしれない。）
  (2019/4/16 12:06:23)

おしらせ> 琴葉茜さんが退室しました。  (2019/4/16 12:06:27)

リグル・ナイトバグ> 意外と力持ちだった――……(スタンドみたいなオーラが出てた気がするのは目を瞑っておこう。でれでれな茜さんを見送りながらお疲れ様。って手をひらひらと)   (2019/4/16 12:07:27)

アンヘル> でも、正直ロリ貧乳で生えてますって言われるとあたしの中ではショタとあまり変わらん……おっと、夜のお仕事行ってらっしゃーい。たくさんお客がつくといいね(意味深)   (2019/4/16 12:08:20)

リグル・ナイトバグ> まあ、その辺りは否定はしないけども…。(むぅっと唸りつつ。アンヘルさんもお昼のお時間かなって首を傾げて。静かになった部屋の中で体をんーっと伸ばして)   (2019/4/16 12:09:59)

アンヘル> と言うわけでリグルをショタ扱いしてみる。百合部屋ではご法度なのであくまで冗談なわけだけど(おでこグリグリされたので人差し指で頬をぷにぷにとつつく)   (2019/4/16 12:11:48)

リグル・ナイトバグ> 冗談なのは判ってるから大丈夫だけど――んむう。(頬をぷにぷにされつつ、おでこをぐりぐりしてた手でお返しに首筋をつぅっと弄ぶように擽って。別にここから首根っこを掴む感じではない)   (2019/4/16 12:16:03)

アンヘル> ひゃうん…！(首筋を撫でる指に大袈裟に声を出してみて)……んしょ、んしょ(撫でた指を掴み、後ろ手に持ち手を代えさせて首根っこを掴ませようとする。別に自殺願望があるわけではない)   (2019/4/16 12:19:14)

リグル・ナイトバグ> …やらしいー。(なんて大きい声が聞こえればぽつりと)……(首根っこを掴ませようとするアンヘルさんをジィっと、見て。…よいせって首っこじゃなくて抱き寄せてからお姫様抱っこしておこう)――…そんなに長い時間は取れないかもだけど。(攫っちゃおうっと。お部屋作っとくねって割と強引だった。そのまま奥の部屋へ)
  (2019/4/16 12:25:11)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/16 12:25:22)

アンヘル> いやーん、いやらしい蛍に拐われちゃーう♪(お姫様抱っこされながらキャッキャッとはしゃぐ。全然お姫様っぽくなかった)   (2019/4/16 12:27:08)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2019/4/16 12:27:10)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが入室しました♪  (2019/4/16 12:50:24)

監獄長メイヴ> こんにちわ....私がいない間に人が来てたみたいね...もう少し待っていればよかったかしら   (2019/4/16 12:50:47)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、監獄長メイヴさんが自動退室しました。  (2019/4/16 13:10:49)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが入室しました♪  (2019/4/16 13:11:18)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、監獄長メイヴさんが自動退室しました。  (2019/4/16 13:31:32)

おしらせ> 清姫さんが入室しました♪  (2019/4/16 13:44:44)

清姫> こんにちわ、誰かいらっしゃいますか...？   (2019/4/16 13:45:02)

おしらせ> 玉藻の前さんが入室しました♪  (2019/4/16 13:48:49)

玉藻の前> こんにちはぁ、いやん、可愛い女子の声に導かれて即・参・上♡玉藻でございます！(ニャル子さんのようなテンションで参上して)って、あら？清姫ちゃんじゃないですか   (2019/4/16 13:50:22)

清姫> 玉藻さん、こんにちわ。相変わらず元気ですわね...   (2019/4/16 13:51:37)

玉藻の前> 私は相も変わらず、といった所ですし？清姫ちゃんこそ、ちょっとしょんぼり？いけませんね、女の子は笑顔でにこーんとしている方が可愛らしくて素敵ですのに(みこーんと掛けてみましたけど、微妙ですわね)やっぱりマスターもいいですけどお、こうやって女の子を堪能するのも悪くはないのでございますよ？(とことこと歩み寄って清姫ちゃんの頬に手を添えてみます。あらやだ、もち肌……これが若さ？)
  (2019/4/16 13:55:30)

清姫> そんな、しょんぼりなんてしてません。玉藻さんが他の方よりも人一倍元気なだけですわ！わたくしがますたぁ以外となんて....んっ...（頬に手を添えられ少し声を漏らす   (2019/4/16 13:58:27)

玉藻の前> みこーん、同性間でちょっと『遊ぶ』だけでしてよ？(なーんて誤魔化し通じないかもしれませんねえ。でも私引き下がりません！可愛らしい女の子は愛でて抱きしめて頬ずりする！これは浮気じゃないです、セーフセーフ)清姫ちゃん、マスターに構ってもらえてます？寂しい気持ちを埋めて差し上げようとしてるだけなので～、玉藻的にはこれはセフセフ。むしろグッドリリィが咲き乱れると考えたらマスター的にもばっちこいなのでは？(妄言を垂れ流して清姫ちゃんを煙に巻いてしまいましょう、なあに痛くはしません)
  (2019/4/16 14:03:34)

清姫> そうですね...最近ますたぁが構ってくれてなくて少し寂しいのですわ...。でも同性でなんて...（まだ少し悩んで、少し玉藻から後ずさる   (2019/4/16 14:07:40)

玉藻の前> およよ……清姫ちゃん的には『火遊び』はアウトと。仕方ないですわね(残念ですが、引き下がります。玉藻は無理強いは嫌いでございますので、ここはぐっと我慢の子。待てのできない犬は駄犬なのです。玉藻は狐ですけれど♡)それにしてもよくマスターは清姫ちゃんを放置できますわね。年頃の子ならむしろベッドに引き込んであれやこれやしちゃうのでは？(最良の髪質、もち肌、長い睫毛、女の子として最高ですのにねえ)
  (2019/4/16 14:15:11)

清姫> あっ...いえ、火遊びはアウトというわけではありませんわ.....なら玉藻さん.....お願いできますでしょうか...？（玉藻の着物の裾を掴み、上目遣いで   (2019/4/16 14:17:15)

玉藻の前> ほへ？あらぁ、清姫ちゃん……もう我慢できなくなってますぅ？(上目遣いでこちらをみてくる清姫ちゃんにきゅんとしつつ、玉藻はニヤリと笑顔で聞きます)うふふ、清姫ちゃんのラブいジュース…溢れちゃってたまらない感じですか？玉藻、女の子相手もばっちこい♡天上楽土でごしょうたーい♡(って、私どこぞの魔性菩薩ではないのですけれども)
  (2019/4/16 14:19:58)

清姫> えぇ...もう体が熱くて...ますたぁからも焦らされていますし...ここでは目に付きますし、奥の部屋でお願いできますでしょうか...   (2019/4/16 14:21:56)

玉藻の前> うふ、いいですよ。清姫ちゃんを果てまで連れていって差し上げますわ♡(こりゃたまらねえな、可愛い女の子となんていやん、玉藻嬉しい♡)   (2019/4/16 14:23:13)

清姫> 感謝いたしますわ、それではお部屋立て、お願いできますかしら   (2019/4/16 14:25:32)

玉藻の前> 了解ですぅ、立ててきますわね   (2019/4/16 14:25:51)

玉藻の前> 待ち合わせの方に立てました   (2019/4/16 14:28:21)

清姫> はい、入らせていただきましたわ   (2019/4/16 14:28:45)

おしらせ> 清姫さんが退室しました。  (2019/4/16 14:28:48)

おしらせ> 玉藻の前さんが退室しました。  (2019/4/16 14:29:21)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/16 16:18:48)

結月ゆかり> んんー…っ、よく寝ました。けど、まだ寝てたい…お仕事行きたくない…(寝癖直す為にお風呂に入ったせいでしっとりしてるゆかりさんです。若干、髪が濡れてる気がしますが…ゆかりさんはそんなに髪も長くないので、そのうち乾くでしょう…という考えでした。お部屋にお邪魔するなり座り心地のいいソファにぼすんと仰向けに寝転びながら両手でスマホを握ってぽちぽち…。あかりちゃん、まだひどいお仕事させられてますね…真面目に語ってますけど、語ってる内容が…とってもひどいです。ぼそり。https://sp.nicovideo.jp/watch/sm34974004
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fsp.nicovideo.jp%2Fwatch%2Fsm34974004] )   (2019/4/16 16:23:19)

結月ゆかり> …まぁ、ボイスロイドはお仕事選べませんからねぇ。ゆかりさんだって色々押し付けられる事ありますし…(例なアレな音声を読み上げさせられたり、炎上不可避な内容についての考察なんかもマスターの代わりに読んでたりします。…ちょ、やめてください！ゆかりさんをそんな目で見ないでください！これは台本！そう、台本なんです！…って、訴えたいです。画面の外に声高らかに。……でも、ゆかりさんも大概な気がしました。遠い目でスマホをお腹の上に乗っけてから天井のシミでも数えます。)
  (2019/4/16 16:27:44)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/16 16:30:52)

結月ゆかり> けれど、お仕事の内容を選んだり、これは○○だから…って、お仕事を選り好みしてたらそれはそれでどうなんでしょう？お話のプロ、語り手のプロとして―――…あ、こんにちは。噂をすればなんとやら(くすっ。ソファに寝そべったままおやおや～、なんて意地悪な顔をしちゃってます。)
  (2019/4/16 16:32:03)

紲星あかり> 他のところの私は大変ですね…（別の自分がこう言う事を話していると思うと何とも言えない様な感覚です。可哀そうな様な恥ずかしい様な…みたいな、複雑な表情を浮かべながら扉から顔を覗かせたり。）…はい、こんにちは。そう言われると思ったので他の私という前置きをしました。（ふんす。いえまぁ”自分”には変わりないのですけども…とか。ソファに座ったゆかりちゃんに近づいて対面のソファにぽふり。）
  (2019/4/16 16:33:52)

結月ゆかり> これもお仕事ですから、お金を稼ぐっていうこと(パッケージ版を手にとってもらって、購入された時点で拒否権は奪われます。)、ですからねぇ。同情はしますが……運が無かった、というだけで。(身体を起こして、両手の親指と人差し指を「」な感じであかりちゃんの顔を囲って、片目を閉じながら複雑なその表情を眺めておきます。)
ふふ。そんな事わかってますよ。…実際、これを読んだのは私です。何て言われたらびっくりしちゃいますし。(くすくす。ゆかりさんが占領していたせいで対面に移ったあかりちゃんの隣に腰かけちゃいます。)…というより、久しぶりですね。こうやってお話しするの。  
(2019/4/16 16:38:59)

紲星あかり> 違法だったりいけないものを除いて職業や内容に貴賤はない…とは言え、真面目にやらないといけないというのが余計に…ですね。（内容はふざけてますけど考えている人も、読んでいる私も、まじめに取り組んでいる訳ですから。マスター次第…辛い仕事です。フレームに収めるような仕草のゆかりちゃんに悩まし気にううん…と。）…そうですね、ちょっぴりお久しぶりです。…びっくりさせるならそっちの方が楽しい反応が期待出来た…いえ、その一瞬の驚きと引き換えに何か大切なものを失いそうですね。（隣に映るゆかりちゃんへ視線を追従しながら肯定の頷きを返しつつ、体を少し倒して…ぽふり。ゆかりちゃんへ肩を預けるような、半身くっつけるような感じに。）
  (2019/4/16 16:45:03)

結月ゆかり> 真面目だからこそ、面白いって言うか。人に読ませたらこんなの笑っちゃってダメだと思うので…！(そういう時は私は機械音声…私は機械音声…私は機械音声…って自己暗示をかけておきます。何も考えないようにもします。心を閉ざすのです…。さすがに不謹慎なのでぱしゃりなんてしません。)
…忙しそうですね。ううん、来週からファントムも来ますし…もっと忙しくなるんですかね、なんて…(寄り添うあかりちゃんの手を握って指を絡ませながら頭をぽんぽん、と撫でながら労ってあげます。お疲れさまです。)
…読まされた時点で、もう失ってますよ、大体のものを(虚ろな目をしてあははは…と笑うゆかりさん)   (2019/4/16 16:50:57)

紲星あかり> …あ、あー……確かに。そうですね、私達ならどんな内容でも読み上げるだけなら読み上げられますからね。（普通の人が話しているのを想像して…ちょっと遠い目でこくり。心を無にして仕事を全うする、ボイスロイドの役目ですね…。）忙しい…と言う訳ではないのですが、こうしてゆっくり出来る時間も中々…ファントム…？（ソシャゲか何かでしょうか、とか首を傾げてきょとん。握られる手を握り返しながら、頭を撫でられる感覚が心地良くて目を閉じて。）
  (2019/4/16 16:55:58)

紲星あかり> ……まぁ、そうですね。そもそも生えていない私が力説しても説得力あるのかどうかとか、まずそこからな気もしますけど。（虚ろ目なゆかりちゃんを見上げながら悩み顔。生えていて説得力があるからどうしたとか、そう言う問題かどうかもまた違う気はしますが。）  
(2019/4/16 16:57:23)

結月ゆかり> そういうこと、です。…とは言え、人選ってものがあるでしょう！って言いたくなりますよね(ああいうのはゆっくりでいいじゃないですか？って、ぼそり。わざわざボイスロイド立たせて言うことか、って感じもしました。…あかりちゃんを立たせたマスターから性癖的ななにかを感じました)
今日は、ゆっくりできるんですか…？(ってほっぺたツンツン。あ、ファントムはあれです、PSOです。ゆっくりできるなら…どうです？なんて、ちょっとわかりにくいかもしれませんが、誘ってみちゃいます。)
ほら、そこは…台本、なので…(目を逸らして、ぼそぼそ。あと別個体だから！って言うフォローもしておきましょう。自分でいっておきながらなんだかあかりちゃんが不憫になってきました。)   (2019/4/16 17:01:16)

紲星あかり> まぁ、私達…ボイスロイドも安い訳ではないので、買った以上は使いたいという気持ちは良く分かりますが。（とは言え私がああいう役回り…と言うのは少し珍しい気がします。変態的なポジションはこう、他のボイロの役目な様な…とか目を逸らしてぼそぼそ。）…あ、なるほど。ここ数か月程PSO2はやってないんですよね、久しぶりにやりたい感じはありますが…と、ええ。夕ご飯の時間まではゆっくり出来ます。（…お部屋、行きますか？と首を傾げて。）
  (2019/4/16 17:06:16)

結月ゆかり> 使って並べてるだけ、なんてお家もあるみたいですよ。それはそれで…退屈かもしれませんね(ボイスロイドとして買われてきたのに、することは家でごろごろ。職務を忘れてしまいそうです。……然り気無く、他の人のは見たことある、みたいなことを言い出すあかりちゃん。恐ろしい子…)
そうなんですね…ゆかりさんも引退して一年、でしょうか。ファントムどーしよーかな、とか思ってたり。ふふ、じゃあ、いきましょうか…？(あかりちゃんの手を取ってくいくい。もうお部屋はありますよ、とぼそぼそ。)   (2019/4/16 17:09:55)

紲星あかり> 働かなくていいというのも…そうですね、私達の存在意義として悩ましい気がします。（働かなくて良いという言葉は最高なんですけど、やっぱり読み上げたいですよね。……まぁ、こう。このお部屋補正もあるのでしょうけど。某東北の方々とか、なんてぽそり。）気づいたらEPも進んでいる…様ですね。ううん、嵌るとそれにしか熱中出来なくなるのが悩ましくて…あ、分かりました。それじゃあ…行きましょうか。（手を引かれてこくり…とことこ。）
  (2019/4/16 17:14:16)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/4/16 17:14:22)

結月ゆかり> それじゃ、れっつごー(exボイス)   (2019/4/16 17:15:08)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/16 17:15:11)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/4/16 17:24:25)

弦巻マキ＠リボン> ……？　……案外あーくすの多いお部屋だったのかな……？（音声ログ聞いてたら耳慣れた言葉が聞こえたものだから、通りがかりにつぶやいていったのでした）   (2019/4/16 17:25:03)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/4/16 17:25:07)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/4/16 17:32:57)

佐倉杏子> ふぅー、まだ明るいけど邪魔するよー。(チョコがコーティングされた菓子を口に咥え、ぷらぷら辺りを散策する人影がひとつ)   (2019/4/16 17:34:11)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/16 17:37:51)

九条カレン> こんにちはデース！   (2019/4/16 17:38:03)

佐倉杏子> よ、こんにちは、だね。   (2019/4/16 17:38:22)

九条カレン> お久しぶりですデスね....今日は余り時間はなくて顔出しくらいなんデスが...   (2019/4/16 17:39:16)

佐倉杏子> そーだね。ま、あんまり無理すんなよなー。(肩にぽんっと手を置いて)   (2019/4/16 17:40:24)

九条カレン> えへへ....(肩にぽんと手を置かれて)50分くらいデスけど....お部屋いくデスか？   (2019/4/16 17:41:05)

佐倉杏子> そうかい？んー、そういうなら付き合ってやってもいいよ。   (2019/4/16 17:42:22)

九条カレン> お部屋作ったからどうぞデース   (2019/4/16 17:43:04)

佐倉杏子> はいよー   (2019/4/16 17:43:34)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/4/16 17:43:38)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/16 17:44:01)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/4/16 21:01:06)

佐倉杏子> …っと、ちょいと落ち着いたかな。(ソファに腰掛けくったりと一息ついて)   (2019/4/16 21:01:41)

おしらせ> 玉藻の前さんが入室しました♪  (2019/4/16 21:28:16)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、佐倉杏子さんが自動退室しました。  (2019/4/16 21:29:44)

玉藻の前> みこーん！と発揮よいよいの狐巫女こと玉藻の前とは私のこと！深夜間近ですが関係ねぇと来ましたけれどー……あまり賑わってらっしゃらないようでやーん、玉藻寂しいゾ☆(と言ってる間に佐倉さんが落ちてしまっていよいよひとりきり………)  
(2019/4/16 21:30:13)

玉藻の前> んぅ、誰かいらっしゃいませんかねえ……1人は寂しいのですが……もうこうなったらパソコンとスマホの二刀流で私オンリーの一人芝居でも！と思いましたがそんなことしたくねえですね……(誰も来ないですし、仕方ないのでお茶でも飲みますかね……ということでお茶を次ぎまして。呪術万能説)
  (2019/4/16 21:35:34)

おしらせ> 島風さんが入室しました♪  (2019/4/16 21:36:07)

島風> こんばんはーっ！（どこーん、と勢いよく扉を開けて部屋の中へと飛び込むような勢いで駆け込んで。静かな空気を打ち破るように現れたかと思えば、ソファの上へとダイブして。）こんばんは！わたし島風、すっごく早いんだよ！あなたはなんていうの？  
(2019/4/16 21:38:21)

玉藻の前> あらー、いらっしゃいませぇ、お初にお目にかかりますかねえ？私は天照大神が分霊、お呼びとあらば即・参・上！のプリティフェイスな狐巫女の玉藻ちゃんでございます☆(次々とポーズをキメながら自己紹介！我ながらインパクト大ですねぇ)   (2019/4/16
21:40:10)

島風> あまてらすおーみかみ？確かえらい神様だよね？って事はあなたはすごくえらい人……なの？（なんだかいろんなポーズとりながら自己紹介する相手の様子は少し変だけど、えらい神様に関係があるなんて聞いちゃうと、ソファの上で寝転がってた身体を思わずピシッと正座で正しちゃったり。）
  (2019/4/16 21:42:13)

玉藻の前> あらら、そこまで畏まらなくてもいいんですよぉ、今の私はただのキュートで可愛い狐巫女ですのでね(天照大神の名前出したの良くなかったかなあ、失敗しましたねえ、なんて考えまして)あなたは島風と仰るのですねえ、確か日本の駆逐艦？に同じ名前の艦がありましたわね、関係ありますぅ？(首をこてんと傾げながら聞いてみます)
  (2019/4/16 21:44:53)

島風> そーなの？……あ、巫女さんだからへーきなんだね！（畏まらなくていい、なんて聞けばすぐに正座を崩してだらけた姿勢に。）おぅ？おねーさんわたしのこと知ってるんだ？そう、私は駆逐艦島風の艦娘なんだー。ホントは艤装も持ってるけど、ここでは戦わないし邪魔だから置いてきてるけどねっ。（お陰でとっても身軽だよ、と続けながらその場で跳ねてみたり。）
  (2019/4/16 21:47:48)

玉藻の前> …日本って駆逐艦も女の子になる時代なんですねえ、玉藻びっくりぃ(前から見境のない我が国だとは思ってましたけどぉ、なんて洩らして)身体能力高いんですねえ……私は術専門ですから、そこまで動けないのですよねー(何と比較してとは言わないあたりにいじらしい乙女心、感じ取れますぅ？なんちゃって)
  (2019/4/16 21:50:50)

島風> 少なくともわたしが知る限り、私たちは艦娘？って呼ばれてるし、多分女の子しかいないと思うなー？（逆に男の子がいてもびっくりすると思うけど、きっと目の前のお姉さんは違うことに驚いてそう。）えへへ、わたしは特に早いからねっ。かけっこなら誰にも負けないもんっ。（ソファから立ち上がるなり、お姉さんの周りをくるくると回ってみたり。）
  (2019/4/16 21:54:00)

玉藻の前> はやっ！？みこーん……すごぉい、玉藻ここまで速いとは思いませんでしたよ……(予想外の速さに驚きました。音を立てず、かつ身軽にすばやく動き回る島風ちゃんに嘆息してしまいます)速さなら誰にも負けない！って自負が滲み出ていていいですねえ、それにかわいらしい女の子ときたら微笑ましいですよぉ(へそ出しルックの女の子なんてたまらないですぅ、なんて考えてますけども、玉藻じっくり見るなんてそんなことはしないゾ☆)
  (2019/4/16 22:02:11)

島風> えっへへー、褒めてもらえると嬉しいなー、えいっ。（お姉さんの背後に来た辺りで飛びついて、なんだかおっきな尻尾に抱きついちゃったり。ずっごくもふもふ。）でもでも、お姉さんもすごいんでしょ？えらい神様に関係あるし、凄い事出来たりするんだよね？（そんな期待に満ちた問い掛けを、上目に見上げながら聞いてみたり。）
  (2019/4/16 22:05:40)

おしらせ> ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟーさんが入室しました♪  (2019/4/16 22:06:37)

ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟー> こんばんは？（ひょっこりと、何やら騒がしい部屋の中を覗き込んで。第一再臨のマントをかぶったの姿でとことことやってくる）【こんばんは、少しお邪魔しますっ】   (2019/4/16 22:08:56)

玉藻の前> みこっ！？あー、私ですかぁ、そうですねぇ……火を出せたりぃ、水を出せたりぃ……バリバリ呪えたりしますかねぇ……(得意なのは呪いなんです…とは言えなくて口ごもります。さすがに、ええ、ちょっとそれは……)とと、いらっしゃいませー？あら、ジャックさんですかぁ、初めまして(ニコッと笑顔で挨拶。抜かりはないですよ)
  (2019/4/16 22:09:22)

島風> すごーいっ……って呪い？あの藁人形に釘打つみたいな？（多少歪んだ認識のまま問い掛けつつ、新しくやってきた女の子の方へ視線を向けて。）こんばんはっ。わたしとおんなじくらいの子って他にも来てたんだー。   (2019/4/16 22:11:47)

ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟー> ん、こんばんは、はじめましてお母さんたち（こくこく、と頷いて。２人に近いソファにぼすっと腰を下ろして、足をぷらぷらさせる）おんなじくらい……かな？　よくわかんないけど……（マントの下の体つきを考えれば、確かに外見年齢は似たり寄ったりかも知れない、と小首を傾げたり）
  (2019/4/16 22:14:24)

玉藻の前> あー、そうですねぇ、別に藁人形は要りませんかねえ……ちょちょいっとえいっ☆とするだけで終わりますからね(何教えてるんでしょう私は……)ここは色んな年齢の方が来ますからねえ、島風ちゃんと同じくらいの子もたまに来ますよ？(とはいえ百合部屋なので、小さい子同士の百合とか犯罪的だなぁ)
  (2019/4/16 22:14:26)

島風> おかーさん…？わたしは島風、だよ？（初めて会った子にお母さん、なんて言われて目を丸くしながら自分の名前を名乗ってみて。）おぅ！？それすごく怖い、よーな……（そんな簡単に呪えるなんてすごい、という感想もだけど藁人形要らずという事実に驚愕していたり。）そーなんだ？あまり私ここで人と会うことがないんだー。
  (2019/4/16 22:17:18)

ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟー> おかーさんは、お母さんだよ？（女性ならみんなお母さん、そういう認識だから。島風にはそう当然のことにように答えて）んー？（犯罪、なのかな？　わかんないな、という表情で玉藻のお母さんの表情には、？？？マークを見せつつも）  
(2019/4/16 22:19:12)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆NhWrmGpeBIさんが入室しました♪  (2019/4/16 22:21:45)

島風> ふーん、変なの？わたしもおかーさんなんだ。（いまいち理解できてはいないものの、それでも何処と無く納得したよーな表情浮かべて。）   (2019/4/16 22:22:19)

玉藻の前> あっ、そうそう……私ちょぉっと用事がありますのでぇ……ちょっと行ってきますねぇ、申し訳ありませんねぇ   (2019/4/16 22:23:06)

おしらせ> 玉藻の前さんが退室しました。  (2019/4/16 22:23:17)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───こんばんは、お邪魔させて頂きますね。(ゆっくりと扉を開けて───ちら、と確認を一つ。小さい子が二人、狐耳の麗人が一人。…黄金色の鎧を着込んだまま、声をかけて挨拶を一つ…した所で。すれ違いざまに麗人が去っていった。───横切る直後、｢お疲れさんっ。｣なんともフランクな返事が聞こえたとか聞こえなかったとか？ともかくもお部屋の中におじゃましよう。
  (2019/4/16 22:24:33)

ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟー> お疲れ様、狐のお母さん（玉藻が去っていくのを見送って）あ、はじめまして、お母さん……わたしも、ちょっと出かけないと（ごめんね、おかーさんたち、と霧に隠れて消えていって）   (2019/4/16 22:25:54)

島風> あ、またねー玉藻のお姉さーんっ。（部屋から去って行く玉藻を見送ると同時に新たに現れた人も狐耳が付いてて。ここってそーいう人が多いのかな、なんて思いつつ顔を上げて。）こんばんはーっ。   (2019/4/16 22:26:00)

ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟー> 【ごめんなさい、こちらも急用ですー】   (2019/4/16 22:26:09)

おしらせ> ジャック・ｻﾞ・ﾘｯﾊﾟーさんが退室しました。  (2019/4/16 22:26:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【ありゃ。お疲れさーんっ！】   (2019/4/16 22:28:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───へっ、おかーさん？(アタシそんな年齢じゃねーしっ、なんて言おうとしたところ急用らしく、先程の麗人の後を追うように居なくなってはポカーン、とした顔を浮かべつつも)…ま、また今度聞いてみっか…どーしておかーさん、なのか。…っも、おいっす、なんかアタシが来たことで部屋の雰囲気悪くしちゃったなら、謝るよ。(たまたまであって欲しい、なんて思いながらも…ごめんよーっ、と外にも部屋の中の彼女にも謝っておこう。)
  (2019/4/16 22:30:57)

島風> あ、名前聞くの忘れてた！おかーさんの子もまたねー？（玉藻に次いで去ってしまった、名前の分からない子を見送りつつ、なんだか申し訳なさそうにしている狐耳のおねーさんには首を横に振ってみせて。）きっとおねーさんのせいではないと思うな。たまたまタイミングが悪かっただけだとわたしは思う！（謝ろうとする様子に気にしないで、と。）
  (2019/4/16 22:33:05)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …ん、だと良いんだけどね。…んで、アンタは…時雨の知り合い？。(───別の部屋にいた時雨、という子に似た雰囲気を感じるのは…仄かに香る海の匂いを感じたから、かも知れない。じぃー、っと見やっては、随分と寒そうな格好だねぇ、なんて思いつつも)っと、アタシはシャルロット。まぁ色々肩書きとかあるけど…とりあえずシャルと呼んで構わないかんね？（って事でよろしくー、なんて。ぽふり、ソファーに座っては…着替えようかな、なんて。このまま抱きしめても鎧の硬さが伝わるだろうから。）
  (2019/4/16 22:36:55)

島風> おぅ？おねーさん時雨ちゃんのこと知ってるの？（目の前から聞き覚えのある名前を聞くと、目を丸くしつつ首を傾げてみて。此方へと向けられる視線は特に気にする様子も見せず。）わたしは時雨ちゃんと同じ駆逐艦の島風ですっ。そーしたらシャルさんって呼べばいいー？（彼女がソファへ座ったのを見やれば自身もソファの上へと飛び乗りつつ、見上げて。）
  (2019/4/16 22:39:14)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (彼女との距離が近い。何時抱きつかれても良いようにポケットから《着替えのルーン》なる魔法の石で鎧姿から黒に白のドッド柄のパジャマ姿にチェンジっ。)ん、別ん部屋の所の部屋主の秘書艦だって言っていたかんね。それ以上の事は知らないかな。…っと島風、ね。なんか時雨よりも女の子らしくない名前ですねぇ。（なんて正直な感想を口にしつつも。彼女の問いかけには良いよー、なんて言ってから頭をぽふぽふ。…機械チックなうさ耳がちょっと気になったり。）
  (2019/4/16 22:44:19)

島風> （突然目の前で鎧姿から寝間着姿になったのを見やると再び驚きの表情。目を丸くしたまま、布地に触れて鎧ではなくなってることを確かめてみたり。）そーなんだ？私、他の部屋のことはあまり知らないから……ん、えへへ。（名前のことは気にした試しもなく、女の子らしくないと言われても特に反応はせず。頭を撫でられると心地良さに目を細めつつ、甘えるように抱き着いてみる。頭の兎耳もご機嫌にひょこひょこ動いたり。）
  (2019/4/16 22:47:21)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (きっとその手には布地の薄く柔らかな感触と…触れる手の場所次第ではふにゅん、と柔らかいのが。)そっかぁ、まぁアタシそれなりにいろんな部屋に出向いてますからねぇ。(最近はこーゆー部屋に落ち着いているんだけどね、なんて。抱きつかればよしよし、背中を軽く撫でさすりつつ)…っと、まだ夜冷え込んでいるけど…その格好、寒くないの？まぁ寒いなら寒いでアタシが暖めてやんけどね。（…まさかそんな格好で外に歩き回っていたりしないよね？…ちょっとした不安がよぎっていたり。）
  (2019/4/16 22:52:23)

島風> （いくら触れても柔らかな布地の感触しかせず、むむむと布地とにらめっこ。きっと、この人は魔法使いなんだ、なんて思い込んだり。背中を撫でられると、なんだかとても落ち着く。きっと、撫でられ続けたらそのまま眠ってしまいそうな心地の良さ。顔を押し付けて、頬擦りしていると不意に質問が聞こえて。）おぅ？私はいっつもこの格好だよ？寒くないか、って言われると、ん……寒くはないけど、くっついてるとあったかいね。（きっと不安そうな表情の裏に隠れた懸念は大当たりかも知れない。そんな心配は露知らず、嬉しそうに笑みを浮かべて。）
  (2019/4/16 22:55:55)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (魔法使い───あながち間違ってない。尤も魔道士としての素質があるだけでメインは剣士。そして先程の石はこちらの世界では割かしポピュラーなマジックアイテムなのだ。)…元気だねぇ、アンタ。アタシは流石にそんな格好になれるの、夏ぐらいだわ。(水着姿でテニスの試合に駆り出されたりした事はあったけれども。頬擦る彼女に人懐っこいなぁ…なんて思えば。)……まぁ、アンタらは海にいることが多いんだっけ。…きっとこの服も、乾きやすいのかねぇ…？(触れてみるあたり、サラサラしている。…お返し、という事ではないけど、なでなで、摩りさすり、胸部分を撫で回しては布の感触を確かめているつもりの。)
  (2019/4/16 23:00:32)

島風> 私はこれが制服みたいなものだし。それに、軽いから動きやすいしっ。（機動性重視、とは言えどやりすぎ感は否めない気もするが自ら決めているわけでもなければ、それなりに気に入っている以上着替えるつもりもなく。）うんっ。……確かに、ずぶ濡れになっちゃってもすぐに乾いてる気がするなぁ、あまり気にした事なかったっ。……んっ。（撫でられた胸元、服の下に何もつけていないが故、服の下の起伏がよく伝わるだろう。とはいえ、薄い胸に微かな突起、程度の寂しいものではあるが。）
  (2019/4/16 23:04:36)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/4/16 23:04:41)

佐倉杏子> …ちょっと目を離した隙に賑やかだね。(ぱちり、と目を見開き、ぐっ…と腕を伸ばして伸びを)   (2019/4/16 23:05:33)

おしらせ> 玉藻の前さんが入室しました♪  (2019/4/16 23:06:29)

玉藻の前> ただいまですぅ…はぁ、家事って結構大変なのですよ？(なんてくたびれた様子で戻ってきました)みこーん？あら、外出してる間に人が増えてらっしゃいますねぇ…こんばんは(まずは挨拶から、ということで無難に)   (2019/4/16 23:08:21)

島風> おぅっ！？（寝ている人がいたことに気づいておらず、不意に第三者の声が聞こえて思わず驚きに身体を跳ねさせて。恐る恐る声の聞こえた方向を見遣れば、これまた初めて見る顔。）あ、玉藻おねーさんおかえりなさいっ。（そして、先程去ったばかりの玉藻の姿も見遣ると、挨拶して。）
  (2019/4/16 23:09:33)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> 確かに動きやすさでいえりゃ…うん、早く動けれそうねぇ。(色々と空気抵抗が少なそうだ。指先から伝わるささやかな柔らかさと小さな突起を感じては…あえて素知らぬ顔で突起まわりを指先で撫で転がすようになぞっては───再び感じる二人の気配。見遣れば。)おかえりーっ、そしてばんちゃーっ。…さっきの用事、終わらせたー？(何てまずは狐耳の麗人に問いかけをしてから)…アンタは。…ヨシュ坊とミレイユがお世話になったね、キョーコ。(───さて、今いる槍の魔法少女は双子の事を知っているのだろうか？)
  (2019/4/16 23:09:40)

島風> でしょでしょ？……っ、シャ…シャル、さん？擽ったい……ぅ。（服の布地越しに彼女の指先が触れ、撫で回して。その妙な焦れったい擽ったさに声が漏れながら、堪えるように彼女の身体に抱き着き、しがみついて。）   (2019/4/16 23:11:51)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/16 23:13:42)

九条カレン> 【こんばんはー。少しの間お邪魔しますね】   (2019/4/16 23:13:58)

九条カレン> こんばんはデース(手をフリフリ)   (2019/4/16 23:14:10)

玉藻の前> あら、島風ちゃんまだいらっしゃいましたか、もう夜も更けてきましたし、お休みになったかと思ってましたが、意外とアグレッシブなんですねえ(ちょっと苦笑いしながらも手をひらひらと振り返しまして)おや、そちらのレッドガールに……魔術の気配漂うお方は初めましてですかねぇ？私、みこっと参上☆依頼とあればバリバリ呪うゾ♡天照が系譜、ベリベリキュートな狐巫女の玉藻と申します、どうぞよしなに(いつもの前口上からの挨拶をキメます、とはいえちょっとキレがないカナ？)
  (2019/4/16 23:14:38)

佐倉杏子> あー…ダメだ、なーんも考えずに入っちまったけどさ、寝起きの頭じゃパンクしちゃいそうだよ…。…てなわけで、挨拶してくれた方々には悪いけど、あたしはこれでお暇するな。(飛び交う会話にどこを向いていいか分からなくなり、誤魔化すように苦笑いを浮かべて立ち上り、そそくさと出ていった)
  (2019/4/16 23:18:22)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> んふふ、どーやら、見た目以上に…“装甲”が弱そうですねぇ？（しがみつく島風…少しイタズラが過ぎたかな、なんて思えば胸から手を離しつつ。しがみつく彼女を抱き上げるように抱き支えてから…自己紹介を聞いたこちらの反応は…妙な既視感を感じた。）…アタシは《光焔の御子》(こうえんのみこ)、シャルロット。魔術師じゃなくて元御子、元生徒会長、現在冒険者。まっ、てきとーによろしくぅっ。(そう言えばスローライフ同盟に似たようなテンションの狐っ子がいたなぁ、と。向こうは呪術よりは変化に長けているけれど。)…アンタ、アル…あー、セイバーの知り合い？(アルトリア・ペンドラゴン)の知り合い？(英霊的な雰囲気を察しては問いかけてみよう。)
  (2019/4/16 23:18:31)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/4/16 23:18:33)

2019年04月15日 15時55分 ～ 2019年04月16日 23時18分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]