/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月30日 15時35分 ～ 2019年05月02日 12時43分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

相葉夕美
◆> ここで時雨ちゃんの方ももう少し焦ってくれた方が面白いんだけどな……（凛ちゃんは思ったとおりにこうからかわれてくれると）クールな凛ちゃんだからその辺はよくわかってるよ（別に事務所の方まで本当に伝えに行くかはともかく、ソファで膝を抱え続ける様子によしよしと自分の精なのには関わらず頭を撫でて行きながら）やましいことはなかったとしても期待してなかったかは別な気はするんだけれど…（どうなんだろうとちらちらとふたりの間で視線を巡らせて）
  (2019/4/30 15:35:56)

時雨改二> 英国…。ああ、やっぱり金剛さんの娘さんだね…(英国産まれで日本育ち。…つまり英国人だよ、金剛さんは。)   (2019/4/30 15:36:03)

九条カレン> ええ....私は九条カレンで金剛カレンではないデスよ？(キョトンとしつつもなんの話しデス？と)   (2019/4/30 15:36:37)

ビワハヤヒデ> 心配ない、けがをしたら休養→練習のくり返しだ（多分回復するまでにはレースは、無理だろな。と相手の頭を安心する様に「ぽんぽん」となでてあげて）   (2019/4/30 15:38:48)

ビワハヤヒデ> ≫時雨   (2019/4/30 15:41:21)

時雨改二> ふふ。焦ったら余計に勘繰られるからね…(僕の仕草ひとつで凜が弄られちゃうのは少し可哀想だし。だからいつも通りにしておくよ。)期待…？なんの事かな…？(やましいことがあってほしい事への期待、かな？…実際、野次馬として眺めるならやましい事がある方が楽しいかもしれないけど…それを期待されちゃっても困るし。僕自身はどうなんだろう…やましい事への発展よりかは、とりあえず仕返しの側面の方がつよかった、ね…間違いなく。って、首を傾げつつ、にこり。我ながら大人げないね…)
  (2019/4/30 15:41:51)

渋谷凛> …うん、分かった。大丈夫、私は私だから。（ちゃんと覚えておくし悲しませることもしないよ。元気を貰える元気…何となく分かる気がする、ムードメーカーみたいなものな気もするけど…うん、良いよね。犬は大好きだし、猫も大好き。）　…何だか夕美から確信犯の雰囲気がする……（ソファで体育座りしながら顔だけ上げ、じー…っと。でも頭を撫でられる手を振り払ったりはせずにそのまま…と思ったけど皆の前でされるのはやっぱり恥ずかしいから蹲る姿勢を解いて、こほん…と。やましい期待は…どうかな、って首を傾げて。）
  (2019/4/30 15:42:07)

相葉夕美
◆> （腕の中に居るままの凛ちゃんを見ながら、結構クールなままですませている時雨の方へと抱えてままで）このままだと私の方がやましいことになっちゃいそうだけどね（取っちゃったみたいになってるけれどとすまし顔の時雨の方を見て。腕の中の凛ちゃんを撫でる手が髪を弄るままに止まって）
  (2019/4/30 15:47:02)

時雨改二> ふふ。お仕事頑張ってね…(応援しているよ、って両手を拳にしてからガッツポーズみたいにぐっぐっと下げてみたり。僕もお仕事がんばる、ぞい。そんな感じ…かな？後は犬っぽい子も居たり、発育が良かったり…ちょっとだけ愛情が重そうな妹も居たり。うん、沢山居て賑やかだね。うん、猫も好きだよ。大人しい子とやんちゃな子の差がすごい、けどね…？)…ん。それを僕に委ねられても困る、かな。凜は僕のものとかではないし…誰とやましい事をする、とか…僕の一存で決められるような事じゃないから…(いつの間にか所有物みたいに凜がなってたよ。とりあえず視線を逸らしながら困ったなぁ…って呟いて頬っぺたをぽりぽり。それを聞くのは僕じゃなくて、凜にしたら…？ってキラーパス。…まぁ、やましい事に巻き込まれるのは凜だし…当然だよね？『僕は悪くない』)
  (2019/4/30 15:51:10)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/30 15:51:56)

星井美希> あふぅ…お昼食べたらぐっすり寝たの   (2019/4/30 15:52:37)

星井美希> こんにちは⬅️   (2019/4/30 15:52:50)

九条カレン> 【こんにちは】   (2019/4/30 15:52:56)

ビワハヤヒデ> お邪魔している   (2019/4/30 15:54:07)

渋谷凛> ちょ、え…ならない、ならないから…！？（やましい事にもならないし誰に取られるとかそう言う事でもないから…！ってあたふたと夕美の腕から抜けてソファの手摺…手もたれ？に背中がぶつかるまで後退して首と手をふるふると振ってあたふた。　確かに最初に撫でたのは私だから仕返しされても文句は言えないから大人げなくはないんじゃないかな…ってとか思ってたら投げられる鋭いと言うか危ないパスにびくぅ！？と。）…まぁ、うん。そうだね。色々大変だけど…でも楽しいから。（主に大変なのは周りからの弄りな気はするけど…って遠目で乾いた笑み。それも愛情表現の一つなら…ま、仕方ないかな…なんて受け入れてはいるけれど。私が飼ってるのは犬だけど猫も飼ってみたいね…）と…うん、美希もおかえり。
  (2019/4/30 15:54:52)

時雨改二> そうなんだ、ごめんね…？(両手を合わせて金剛さんっぽい声の子に謝っておくよ。)…あ、いや…すごい不謹慎なんだけど、馬刺し最近食べてなかったなぁ、って…(じゅるり。そろそろお腹すいてくる時間だよね、って時計をちらり。)あと、お帰りなさい。お昼寝いいね…僕もそろそろ、したい、かも…(ふぁあ。)
  (2019/4/30 15:54:54)

九条カレン> 別に気にしてないデスよー(気にしないでくださいねってにこりと)   (2019/4/30 15:55:29)

相葉夕美 ◆> 美希ちゃんはいらっしゃい。こんにちわ（挨拶を横からぺこりと返して手を振って笑いかける）　【一緒に奈緒を弄ってたのは私の方かな？】   (2019/4/30 15:55:32)

星井美希> ちょっ、こんなときにお客さんとか…ROMるの   (2019/4/30 15:57:57)

相葉夕美
◆> あれ、逃げちゃうんだ……（腕を緩めた隙に抜け出られちゃう所に残念と溜息を零して指先を唇に当てる）なにか時雨ちゃんは凛ちゃんに仕返ししたりないのかな？（売ったというか投げたというか。その言葉に少しだけ追い詰める様にソファの中で間合いを詰めてみせる）色々と楽しい事はあるもんね……？（何かするかもしれないけどまだ大丈夫とちょいちょいと指先でちっちっちと蝶々でも招く様に凛ちゃんに指を揺らしてみせる）
  (2019/4/30 16:00:50)

時雨改二> …わ。すごい動き…(エビ？シャコ？みたいな綺麗な後退り。まさか地上で、ソファの上で見ることになるとは思わなかったよ、って口をあんぐり。やっぱり誤解されちゃってたね…そうなる前に二人で逃げてた方が良かったかな、なんて冗談っぽくくすり。ごめんね、こういう時は…任せちゃうのが僕だから。悪気は無いからこそ、避けにくくなるパスだよね、こういうのって。分かってて言ってるズルい僕が居るよ…居るよ。)
…何て言うか、凜の気持ちもわかる、かも。(しみじみ。賑やかな中に居るとやっぱり大人しい、静かな子を弄ろうとする流れと言うか…様式美と言うか。僕自身もあったりするし…あったから色々達観してる、のかも。逃れる術は身に付いた、から…って遠い目をするね。…僕の所は猫、かな。野良猫だけどね…。なついてくれると嬉しくて…ついついご飯あげちゃうよね、うん。)
  (2019/4/30 16:03:17)

渋谷凛> これ以上は危ないって私の防衛本能が…。（何がどういう風に危ないのかは…うん、分からないという事にしておこうかな。心なしか普段より夕美の仕草がちょっと艶やかな気がする…って指先を唇に添えて息を吐く様子を見つめながら…待って、これ以上私下がれないから距離詰めないで…！）”まだ”ってそれは後々大丈夫じゃなくなるって事じゃ……（手招きされる様に指を揺らされれば体がぴくっと反応しかけたけどふるふると首を振って息をすー、はー…と。）
  (2019/4/30 16:05:24)

ビワハヤヒデ> 確かにな、この時間というのは空腹になるか。とトレーニングに行ってくる。（また会おうといって部屋を出て行く）【ccしてきますね】   (2019/4/30 16:07:15)

おしらせ> ビワハヤヒデさんが退室しました。  (2019/4/30 16:07:21)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/30 16:07:36)

時雨改二> 仕返しはもう終わった後だよ…？それに、よってたかって苛めるのは…好きじゃないしね？(一回は一回。その一回はもう終わりだから、って対面のソファから微動だにせず。)…かと言って、助ける義理はないから。…お好きにどうぞ。(すべては凜の選択に委ねられるよ、って押し付けちゃおうか。このまま見てるのも、ちょっと可哀想だけど…邪魔するのも野暮だし、っておとなしくしておくよ。)
  (2019/4/30 16:08:01)

渋谷凛> （傍から見てれば多分そんな感じなんだろうな…とか思ってる余裕はあまりないけれど。とは言えこれ以上は下がれないし…と言うか気づいたらいつの間にか部屋の中は人でいっぱい。視線も…結構感じるね、ってどこを見るでもなく、そう感じればソファからスッと立ち上がって。）逃れる術は私にはまだ身についてないけど…うん、席開けるついでに逃げておこうかな。（実際順番待ちしていそうな雰囲気だし…と、一人去ったらまたすぐ一人、大盛況だね。そんな風に私は…って、手を軽く振って席を開けて。）
  (2019/4/30 16:08:58)

おしらせ> 渋谷凛さんが退室しました。  (2019/4/30 16:09:13)

九条カレン> お疲れ様デース！   (2019/4/30 16:09:37)

おしらせ> ウィニングチケットさんが入室しました♪  (2019/4/30 16:10:00)

シェリー> こーんな時間なのに、人がいっぱいいるなんて、珍しいわね？今日は何かあったのかしら？（空の上から地上のとあるリビングの様子、声を聞けば満員御礼状態の様子。珍しいわねー。って、なんの気もなくドラゴンから飛び降りて屋根を通過しながら落下。当然、手持ちの槍で床という床を貫きながら姿を現すのは某国のお姫様。珍しい衣装？ハイレグともレオタードとも言えそうな食い込みの激しい服装を惜しげもなく先客達にさらしながらにこやかな表情を浮かべつつソファの方に接近をしていったり。）
  (2019/4/30 16:10:44)

九条カレン> こんにちはーデース。(露出度の高いお姉さんに手を振り)   (2019/4/30 16:11:04)

相葉夕美
◆> 普通に逃げちゃったみたいかな（もう少しからかっていたかったけれどとそんな空気で残念と緩く肩を竦めて）時雨ちゃんは助けに来ても良かったのに……？（野暮なんてことはあるのかなとそう首を傾げて）巻きこまれるのが怖かったりして……？（そんな風に覗き込もうとすれば、新しい人影にソファに影ができて）いらっしゃい。
  (2019/4/30 16:11:37)

時雨改二> お疲れ様、凜。…さてと、僕もお昼寝してくるね？おやすみなさい…(朝早かったから寝足りないよ、って瞼を擦りつつゆらりとソファから立ち上がって、そのままお部屋を後に。)   (2019/4/30 16:11:39)

おしらせ> 時雨改二さんが退室しました。  (2019/4/30 16:11:54)

九条カレン> お疲れ様デース   (2019/4/30 16:12:37)

シェリー> ハロハロー。何？この衣装がそんなに気になるの？（露出が激しい。ほかの世界の娘たちから見たらそうなのかもしれない。けれど、この衣装が普段着でもあり戦装束でもあるからこそ、そんなことに気を止めるはずもなく……先に挨拶をしてきた子に手を振りながら答えて。）
  (2019/4/30 16:12:53)

ウィニングチケット> こんにちはーっとお疲れー（ひとり送り出して）【さっきのビワハヤヒデだ】   (2019/4/30 16:14:15)

シェリー> 先客の二人はお疲れ様ね？（名前を聞いていないから、名前を告げるなんて野暮なことはしない。自己紹介をしてないから名前を知るはずもなく先客の二人とひとくくりにして手を振りながらお見送りするのである。もし、かりに……出る前に庭なんかを見ていたら……ドラゴンが立ちすくんで主の帰りを待っている姿を見るかもしれない……。）
  (2019/4/30 16:14:46)

九条カレン> あ、いえ随分とセクシーなお姉さんデスねと...(あれ心の声なのに聞こえてました？というかジロジロ見てたからデスかと恥ずかしそうにしながらも素直にそう言って)   (2019/4/30 16:16:13)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、星井美希さんが自動退室しました。  (2019/4/30 16:18:13)

ウィニングチケット> （またウマ耳つけた子がやってきて）   (2019/4/30 16:19:22)

シェリー> セクシー？そうかしら？そんな風に見えるのね。異界の子達にとって私の姿は。（じろじろと見られれば当然この衣装が、ボディーラインすらもすっきりはっきりくっきりと見えるこの衣装が珍しいのだとばかり思ってしまったのである。腰に手を当てながらも、非武装状態だから肩アーマー、胸アーマー、腰アーマーは身に着けていない。それこそ、新体操の選手のように見えるかもしれないこの衣装であっても某国のお姫様は恥ずかしいそぶりを見せたりはしなかった。）
  (2019/4/30 16:20:03)

相葉夕美 ◆> 人前ではそういう恰好はあまりしないものでもあるんじゃないかな（外に出るときは珍しいねと。場所を選べばそういう恰好をしていることもあるけれど）最近は珍しくなってきたかな？（特殊な場所でもねとそんな風に考えるポリコレ問題）   (2019/4/30
16:22:14)

九条カレン> 少なくとも私の衣装よりはセクシーデスよー(こちらは学校の制服とユニオンジャックのパーカのいつもの衣装という無難な衣装で。何よりシェリーのスタイルがいいのも相まって色んなところがチラリというか半見え状態なのに恥ずかしくはないのかと思いつつも異世界は違うデースと思い)
  (2019/4/30 16:23:43)

シェリー> 人前でこういう姿をあまりしない？そうなのかしら？他所の世界の子たちの間ではそうなのかもしれないけれど……、私にとっては普段着よ？これ自体が。いつもなら他に鎧として機能を持たせるために、肩と腰と胸に鎧を身に着けるんだけど。（季節とかそういうものすらとも無縁な世界なのである。だからこそ、こういう恰好を普段からしているのかもしれないけれども……、よその世界の子たちの前で露出が激しい姿になっていても特段恥ずかしがるような様子もなく……。腰に手を当てて肢体を晒しつつソファに座りながらエールをちびりちびりとやり始めるのであった。年齢は不詳。未成年だからこの世界の法律とかは関係ないとばかりに昼間からエールを飲むのである。）
  (2019/4/30 16:27:11)

九条カレン> 普段着なんデスね...つまりこれを着てご飯を食べて寝たり....お昼寝も.....あ、な、なるほど流石に鎧とかも付けるんデスね.....ということは戦ってる人のデス？(私達が見てて恥ずかしいのもお構いなく。というかなんかお酒みたいなの飲んでるデース。お幾つなのかは触れないでおくデスと。異世界物はやっぱりバトルするんデスねと思い)それでもよく人にチラチラ見られたりしないんデス？
  (2019/4/30 16:30:29)

ウィニングチケット> また刺激のつよい子がやってきたね。私はウィニングチケット宜しく☆（シェリーに自己紹介を求めながら   (2019/4/30 16:31:16)

シェリー> 野営も、就寝時も、行軍時もこの格好にプラス鎧なんだけど？聖剣ラングリッサーと魔剣アルハザードを巡る争乱の世界からきているから不思議はないと思うんだけど。（そうそう、戦う人よ？って、着地時に続々と床を貫いてきた槍を見せるようにしながら、さすがにエール一杯くらいじゃ酔っ払わないのである。そして、歴史をたどれば平成一桁代に初期のゲームが出た作品からだったりする。モバイル版だから今年の今月になるんだが！）えー？見たい娘には見せてあげてもいいと思うわ？下衆な男性の目にさらされるのは、正直、いい気分じゃないけれど。（みられると言えばみられる。かわいい女の子からの視線なら別に構わないとばかりに楽しそうに口にしつつ。）シェリーよ？ま、これも何かの縁。よろしくっ♪（って、ここにきてようやく名を告げるのであった。）
  (2019/4/30 16:37:47)

九条カレン> なるほど....凄いデスね....オオ！聖剣ラングリッサーとか魔剣アルハザードとか凄いカッコイイデース！....なるほどそんな過酷な世界なんデス   (2019/4/30 16:40:50)

九条カレン> 【あう。ごめんなさい続きます】   (2019/4/30 16:41:05)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、相葉夕美 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/30 16:42:24)

九条カレン> 過酷な世界なんデスね！(あ、ホントだ槍があるデース！と名前からいわゆる中２心をくすぐられるやつデスと面白そうに話を聞いて。そんなに歴史が長いゲームなんデスねと。私の世界は平和なんだなと改めて実感。異世界でもなければ日常系。バトルとはほぼ無縁な世界であった)ま、まあ確かにいい思いはしないデスよね(やっぱりそういうのは嫌いデスよねって何となくそういうのが多かったのかなって)あ、私は九条カレンデス！シェリーデスね！よろしくデース！
  (2019/4/30 16:43:36)

シェリー> 過酷か過酷じゃないかって言われても……そういう世界に住んでいるからそれが普通なんだと思ってしまうのよねー。それが当たり前、普通、常識。そんな考えだから、ほかの世界の子達とは違う考えを持っているかもしれないけれど、ま、気にしないでねっ♪（常識とは……住む世界によって姿かたちを変えるものなのである。シェリーにとっては過酷って言われても全くピンと来ないわけで、つらつらと口上を述べるようにしてしまうわけだった。ふーん、カレンね。ま、よろしく。（んー。と、一回伸びをしてから、再びエールをあおる様にしてお姫様とは思えないような豪快な飲みっぷりを披露しつつ。くつろいでいる姿を見せつけてしまうのである。）馬の耳に馬のしっぽが生えている子なんかは、私からしてみれば珍しいに分類されるんだけど……。（カレンの服装はともかく、体付きは一介の町民にしか見えない。そんな娘よりも馬の耳に馬のしっぽが生えている子の方が珍しくて観察するような目線を向けてみたり。）
  (2019/4/30 16:49:41)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ウィニングチケットさんが自動退室しました。  (2019/4/30 16:51:23)

九条カレン> 確かにの環境で育ってきたらそれが普通と思えるんデスよね....むしろほのぼの過ごしてる私たちの方が凄いみたいな？(文化の違いと言う奴デスね。それでも戦い続けてるのは立派デスと尊敬しつつも)ハイ！カレンデスよまあ...確かにいわゆる擬人化と言う奴デース？(伸びながら再びエールに手を出してグビグビしている酔っ払い過ぎないようにデースとあれは私達の世界でもあんまり見ないやつデースと珍しく共通認識)
  (2019/4/30 16:54:05)

シェリー> ほのぼの……ほのぼのってどういう意味かしら？ほのぼの過ごすっていう……それの意味自体が分からないわ。（ほのぼの？知らない単語が出てくれば不思議そうな顔をしてしまうのは仕方がないことだろう。そして、ほのぼの過ごすっていう言葉の意味自体が分からないのも異文化コミュニケーションというやつである。）擬人化？擬人化っていうのも……よく意味が（んー。とはいってもこの異空間の部屋自体が静かになってきてしまったのを感じれば台所にエールの入っていた大ジョッキを置いてしまうのでした。）静かになってきちゃったわね。私もこの辺でいったん失礼しましょうか。（賑やかな喧騒から取り残されたような気がしておてんばなお姫様は手を振りながら部屋から出ていってしまうのである。外に待機させていたドラゴンの背中にまたがりながら、自分の世界へと戻っていってしまって……）
  (2019/4/30 16:59:59)

シェリー> 【と、言うわけで失礼するわー。お疲れ様。またね。】   (2019/4/30 17:00:14)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/4/30 17:00:17)

九条カレン> 【お疲れ様デース、】   (2019/4/30 17:01:54)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/30 17:02:03)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/30 17:02:26)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/30 17:02:33)

九条カレン> おかえりデース   (2019/4/30 17:02:42)

星井美希> ただいまなの～   (2019/4/30 17:03:01)

九条カレン> 今日は1時間ちょいしか居られないんデスが...どうしまデース？   (2019/4/30 17:04:13)

星井美希> ん～…どうしよっか？どっちが生やすか決めとく？(こら   (2019/4/30 17:05:27)

九条カレン> やっぱりお部屋で話すデス？   (2019/4/30 17:06:05)

星井美希> やるならともかく、今は平気じゃない？   (2019/4/30 17:07:16)

九条カレン> そうデスね...(分かりましたと)どっちがいいデスかね...(もちろん相互でもいいデスよと)   (2019/4/30 17:08:03)

星井美希> …相互…同時…ん～…(悩み中   (2019/4/30 17:09:06)

九条カレン> んー....(どれがいいんでしょうか....と)   (2019/4/30 17:10:35)

星井美希> ちょっと待ってて   (2019/4/30 17:11:23)

九条カレン> ハーイ   (2019/4/30 17:12:17)

星井美希> アニメに部屋作っちゃった♪⬅️   (2019/4/30 17:13:46)

九条カレン> 入ったのでここは抜けるデース！   (2019/4/30 17:14:21)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/30 17:14:24)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/30 17:15:00)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2019/4/30 17:27:17)

渋谷凛> 賑やかになるのもあっと言う間だったけど静かになるのもあっと言う間だったね…（戻ってくる頃には静かな室内。何故か天井が壊れてるから…壁に置かれたリモコンを手に取ってポチポチ。すると不思議な事に新品のリビングに早変わり。流れのまま居たけど…うん、寝起きだったからね、軽くシャワーを浴びて色々整えてすっきりした様子でソファに腰を掛けて。流石に寝そべるなんてことはしないけど一人きりで折角なのだから、とスペースをゆったり確保して。）
  (2019/4/30 17:31:51)

おしらせ> 湊友希那さんが入室しました♪  (2019/4/30 17:34:13)

湊友希那> 失礼するわ。(髪を手でなおしながら部屋の中へ)   (2019/4/30 17:34:39)

渋谷凛> ……と…うん、どうぞ。（ソファに体を預けて何かしていると言う訳でもないけれどスマホを片手で弄んでいればふと聞こえる声。体をゆっくり起こしてその声の主に振り向いてスマホを持っていない方の手をひらひらと揺らしながら歓迎する様に。私の部屋でも家でもないし…うん、自由に寛げば良いんじゃないかな、って広々としている以外は大体普通であろう室内を示して。））
  (2019/4/30 17:39:11)

湊友希那> よかった。誰もいないのかと心配したわ。(近くの椅子に腰を掛け、手近にあった雑誌を手に取る)新曲、売れてるみたいね...   (2019/4/30 17:40:40)

おしらせ> セイウンスカイさんが入室しました♪  (2019/4/30 17:42:36)

渋谷凛> 私は独り言を呟き続ける質でもないし…入口からだと少し死角だったのかな。（寧ろ独り言を呟き続けるのは中々危ない人な気がするけど…なんて肩を竦めつつ、椅子に座る様子を見れば起こした体をまたソファに預けて。新曲…誰の新曲だろう、って少し気になるからその手に持つ雑誌に横目で視線を向けて。スタイルも声も良いしアイドルみたいだし…芸能人なのかな。）
  (2019/4/30 17:45:07)

セイウンスカイ> こんばんは～お邪魔します   (2019/4/30 17:46:08)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/30 17:46:16)

結月ゆかり> ゆかりさんの第六感が言ってます…なんかディスられた気がする、と！(その時、ゆかりに電流走る―――)   (2019/4/30 17:47:35)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/30 17:47:39)

セイウンスカイ> （空色のウマ耳の子が入ってきて）   (2019/4/30 17:48:41)

湊友希那> ねぇ、あなたって...渋谷凛さん？(いつのまにか隣に腰を掛けており、凛の顔をまじまじと見て)   (2019/4/30 17:49:03)

渋谷凛> えっ、あ……ご、ごめん…？（何だか扉の隙間から顔を覗かせてそのまま通り過ぎていった様な…でも一瞬見えた限りスラッと細身でディスられるような体格してなかった気が……と言うか今のは誰…って、もっともな疑問な気がする。悪気は無いけど何となく謝った方が良い気がしてその扉の方に頭を下げ…ていればいつの間にか椅子からソファに移って隣に居たさっきの子にびくぅ！？と思わず跳ね上がって少し後退り。…何だか今日は後退りしてばかりな気がする。）……へ？　あ…ああ、うん。そうだよ。（問い掛けの言葉に一瞬きょとん。少しして質問が頭に入ってくればこほん、と咳払いしてから肯定の頷きを示して。）と…そっちの人もこんにちは。（また賑やかになる気配…って、どこからともなく感じる視線が多い気がする。）
  (2019/4/30 17:54:17)

湊友希那> 気がついたら人がたくさん増えてるわね...初めまして、よろしくね。(入ってきた人にご挨拶をしつつ)私は湊友希那。よろしくね？   (2019/4/30 17:58:10)

セイウンスカイ> あなたって、Roseliaの友希那だよね？私ファンなんだ（ペコリとお辞儀しながら、笑顔で握手して/トレセン学園の制服を着ていて）≫友希那   (2019/4/30 18:02:17)

湊友希那> 私たちのことを応援してくれているの？嬉しいわ。そうだ...つまらないものかもしれないけど...(握手をしっかり受けたあと、机に突っ伏して)   (2019/4/30 18:03:27)

渋谷凛> うん、さっきも気づいたらいつの間にかいっぱいだったけど…夕食時だからかな、さっきよりは落ち着いてるかな。（さっき一瞬現れてそのまま通り過ぎた人は居たけど…と、扉の方や時計を見遣って。そういう私も夕食前に少し…って程度だから。それが終わればゆっくり出来そうなのはさておき。）湊友希那……うん、良い名前だね。改めて、私は渋谷凛、こちらこそよろしく。
  (2019/4/30 18:05:18)

セイウンスカイ> 私はセイウンスカイ、宜しく。（と自己紹介をした後で『Σだ、大丈夫！？』と机に突っ伏した相手を心配して）≫友希那   (2019/4/30 18:08:16)

湊友希那> 大丈夫よ。はい。(ギターのピックにサインを書いたものを手渡して)たいした値打ちはないけどね。   (2019/4/30 18:09:39)

セイウンスカイ> お、ありがとー。じゃあ私も善いの見せようっと（サイン入りピックをもらい、お礼に自分が着ているレースの時の衣装を見せて）≫友希那   (2019/4/30 18:13:24)

湊友希那> あなた、アスリートなのね？(以外な接点に驚いた表情をしながら)まあ、知名度だと渋谷さんの方が上かもね...   (2019/4/30 18:16:10)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛さんが自動退室しました。  (2019/4/30 18:25:26)

セイウンスカイ> うーん、競走馬というべきかな（わかりや救い説明しながら、微笑むとウマ耳もなびいて尻尾もある）≫友希那   (2019/4/30 18:25:29)

湊友希那> なるほどね...私はすこし用があって席をはずすわ。また会えたら、お話を聞かせてね？   (2019/4/30 18:26:30)

おしらせ> 湊友希那さんが退室しました。  (2019/4/30 18:26:32)

セイウンスカイ> お疲れ様   (2019/4/30 18:27:28)

おしらせ> セイウンスカイさんが退室しました。  (2019/4/30 18:44:29)

おしらせ> 花園たえさんが入室しました♪  (2019/4/30 22:54:40)

花園たえ> こんばんは(ひょこ、)もうすぐで平成終わって令和が始まる...なんかわくわく。(ソファーに座り一人わくわくそわそわして、)   (2019/4/30 22:55:56)

花園たえ> ...ん、ひとりぼっちは寂しい。(ソファーの隅にあったふかふかなクッションを適当にひとつ取り、しゅんとした表情で抱き締め寂しさを紛らわして、)   (2019/4/30 23:05:13)

おしらせ> エアグルーヴさんが入室しました♪  (2019/4/30 23:15:08)

エアグルーヴ> 邪魔するぞ   (2019/4/30 23:16:09)

花園たえ> ん、あっ、こんばんは(ぱぁ、)   (2019/4/30 23:16:27)

エアグルーヴ> （ウマ耳をつけた黒髪の姉御刑女子が入ってきて）   (2019/4/30 23:25:05)

花園たえ> 馬の耳....コスプレ??(首をかしげて、)   (2019/4/30 23:26:30)

エアグルーヴ> そうそう、たまにコミケに行くとこえかけられてな…って違うぞ！！（突っ込み）   (2019/4/30 23:29:08)

花園たえ> え、違うの...なら本物??(え、)   (2019/4/30 23:30:22)

エアグルーヴ> 本物だ、（トレセン学園の制服と学生証を見せて）   (2019/4/30 23:31:27)

花園たえ> なるほど...凄い本物だ。(学生証を一瞥し、)   (2019/4/30 23:34:27)

エアグルーヴ> 分かってくれたか、本物だ。（ウサギになつかれているようで）   (2019/4/30 23:42:03)

花園たえ> 良ければ握手してもらえませんか。(取り敢えず握手を求めて、)   (2019/4/30 23:44:16)

エアグルーヴ> ああ、良いだろう（握手をした後で、「バンドマンか」と聞いて）   (2019/4/30 23:45:34)

花園たえ> うん、バンドマン。ギター担当してる。   (2019/4/30 23:46:45)

エアグルーヴ> 確か元気なボーカルがいるバンドか   (2019/4/30 23:47:42)

花園たえ> そう。キラキラドキドキできるバンド。   (2019/4/30 23:50:23)

エアグルーヴ> 聞いた事があるな、テイオーがCDもってたな（仲間のことを思い出しては、そういって）   (2019/4/30 23:51:52)

花園たえ> わぁ、私達の音楽が色んなところに届いてる、嬉しい。   (2019/4/30 23:53:23)

エアグルーヴ> 今度私達の学校のレースで、演奏してもらえないだろうか?（提案をし）   (2019/4/30 23:56:26)

花園たえ> 私は演奏したい...けど、他の皆に訊いてみなきゃ。   (2019/4/30 23:58:03)

エアグルーヴ> 急がなくて良い・・・   (2019/4/30 23:58:46)

エアグルーヴ> 令和元年おめでとう   (2019/5/1 00:00:26)

花園たえ> 祝令和   (2019/5/1 00:01:09)

花園たえ> 多分皆いいっていってくれるはず。   (2019/5/1 00:01:27)

エアグルーヴ> 説得に必要なら、私も同席する   (2019/5/1 00:02:29)

花園たえ> ううん、大丈夫。私ひとりで相談できる。   (2019/5/1 00:04:41)

エアグルーヴ> 実はトレセンの生徒会副会長なんだ   (2019/5/1 00:05:11)

花園たえ> 生徒会副会長...凄い   (2019/5/1 00:07:38)

エアグルーヴ> いや、普通に過ごしている   (2019/5/1 00:08:23)

花園たえ> 普通に過ごしててもその肩書きは...凄い。   (2019/5/1 00:10:12)

エアグルーヴ> （おっちゃんをなでてあげ）   (2019/5/1 00:10:47)

花園たえ> いつの間におっちゃん...そういえば、散歩ついでに連れてきてたんだった(はっ、)   (2019/5/1 00:13:52)

エアグルーヴ> よしよし（なでなで）   (2019/5/1 00:14:37)

花園たえ> あっ...ごめん、そろそろ帰らなきゃ。またね。   (2019/5/1 00:16:38)

おしらせ> 花園たえさんが退室しました。  (2019/5/1 00:16:42)

エアグルーヴ> お疲れ様だ   (2019/5/1 00:17:56)

おしらせ> エアグルーヴさんが退室しました。  (2019/5/1 00:18:36)

おしらせ> 宇治松千夜さんが入室しました♪  (2019/5/1 06:13:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、宇治松千夜さんが自動退室しました。  (2019/5/1 06:33:49)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/5/1 09:44:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/5/1 10:05:07)

おしらせ> 堕天使フロンさんが入室しました♪  (2019/5/1 10:37:09)

堕天使フロン> イヤーお休みはあっという間に過ぎ去りますねえ。というわけで、覚醒天使・ピュアフロン参上です！とう！（相変わらず扉をぶち抜いて現れる自称天使。くるくる回りながら周りにはユイエの花びらのエフェクトが）   (2019/5/1 10:43:19)

おしらせ> ルカ・フォルティスさんが入室しました♪  (2019/5/1 10:44:29)

ルカ・フォルティス> おはよぉぉございまぁぁぁすっ！！(バ ァ ン ッ ！！ 扉をぶち破る勢いで元気に挨拶しましょう！！) 愛を護る天使、ルカですっ！同じ天使がいると聞いて！(ｸﾜｯ!)   (2019/5/1 10:46:05)

おしらせ> 萌田薫子さんが入室しました♪  (2019/5/1 10:46:53)

萌田薫子> 【おはようございますー】   (2019/5/1 10:47:01)

萌田薫子> こんばんは....(そっとお部屋の中に入ってあたりを見回して挨拶)   (2019/5/1 10:48:48)

堕天使フロン> んムムム！同じ天使のスメルがします!（花びらエフェクトの中、振り返るフロン。紫髪のえらく可憐な女の子がそこにはいた。）あ、どもども、私フロンと申しますよー。あ、違った。覚醒天使・ピュアフロンです！（ビシィっと敬礼しながら）  
(2019/5/1 10:50:54)

堕天使フロン> おやおや薫子さんじゃあないですか。こんばんは～……いやいや、おはようございますですよ。（挨拶を返しながらふと違和感。かぶりを振って訂正しながらニコニコと）   (2019/5/1 10:53:39)

ルカ・フォルティス> おはよぉぉござ…あ、もうそろそろお昼でしたねっ。(お時間的にこんにちはーっ。お休みが続くと時差ボケが生じてしまいますよね！)いやぁ時代が平成から令和に変わりましたねぇ〜私の方はあまり変わってませんが！(ﾄﾞﾔｯ)＞蒔田さん
フロンさんですね！むむむっ…覚醒…だと…！？(何だかすごい感じがしますね！)…よぉし、私も負けないぞ！何がなんでもっ！私がッ！守ったらあぁぁぁいっ！！(───何を守るか具体的なものはありませんが！守護☆天使の名にかけて宣言します！)＞フロンさん  
(2019/5/1 10:54:16)

萌田薫子> おはようございますですね....(もう朝ですよ....と夜更かししていたんでしょうか...と思い)>フロン なるほどこんにちはー.... (確かにもうお昼ですね....と)わ、私の方も何も変わってませんけど....(実感もないです！と)>ルカ  
(2019/5/1 10:57:08)

堕天使フロン> そう、愛の覚醒です。うっかり天界も魔界も、ユイエの花で踏み場もないほど埋め尽くしちゃいましたが、愛なら仕方ないですね（愛と語る自分に酔うように独り言つと、舌を出してﾃﾍﾍﾟﾛ☆と）な、なんてすさまじい気迫…！この覚醒天使（見た目堕天使）も圧倒されるほど…ルカさん！ともに、愛を伝導していきましょう！（うるうると感涙にむせながらサムズアップ。なんとノリのいいアホの子であった）
  (2019/5/1 11:02:23)

ルカ・フォルティス> おおっ、魔界ですらお花で優しい世界に変えたのですね…！(───私はそんな能力ありませんから素直にすごい！)はいっ！是非とも一緒に！愛を拡げったらーいっ☆(そんな私も合わせてサムズ☆アップ。何となくノリが似ているのは気にしないでくださいねっ)───さて、こんな中途半端なお時間ですが、お二人は朝食、ちゃんと済ませましたか？ちゃんと済ませていたらえらい、えらいです♪──これからお昼ご飯兼ねて頂くのでしたら…握り飯、沢山食べて元気つけようぜっ☆(私の得意料理、愛を沢山込めた握り飯です！(某腹ペコ騎士さんと同サイズ…？)をお二人に勧めましょう！←)
  (2019/5/1 11:07:16)

堕天使フロン> ンモ―、うっかりさん☆でもそういう抜けてるところも薫子さんに人気の秘訣なのかもですね！（ニコニコと微笑みながら、オドオドとした彼女を見遣る。これは天然ボケキャラポジの危機かもしれません。）＞薫子   (2019/5/1 11:08:06)

萌田薫子> 私は朝ごはんは済ませたんですよね....(一応握り飯を受け取って。ありがとうですと)>ルカ   (2019/5/1 11:10:21)

萌田薫子> ええ....人気なんでしょうか.....(あれと、天然ボケキャラポジの危機....大した危機に思えないのは私だけでしょうか...？)   (2019/5/1 11:12:46)

堕天使フロン> はいっ！拡げったら―い！ばけーつ！にははは！（何ともノリのいい天使ルカ。そんな彼女に楽し気に肩を回し、一緒に叫ぶ。余計な一言が混ざるのはご愛嬌）――はっ！なんと愛の守護天使はご飯も常備…！あ、朝ご飯は頂きましたよ。でもありがたくいただきますね。愛のスメルに私の蠕動運動も瞬間ＭＡＸです！（彼女が差しだす握り飯を手に取るフロン。少々手に余るサイズもなんのその、元気よくお腹が鳴れば嬉しそうにニコリ。もうすぐお昼だし仕方ないよね。うんうん。）＞ルカ
  (2019/5/1 11:16:50)

ルカ・フォルティス> ふふっ、お二人とも握り飯食べて元気になってくださいねっ♪───あ、ちなみに食べ残しは許しませんよ♪令和最初の一日を乗り切る為にも最後まで食べてくださいね？(うっかり食べ残したら私が直々に───アナタの胃袋へシュゥゥゥッ！して胃袋超☆エキサイティン！しますからね！おねーさんとの約束ですよっ☆)───むむっ！この気配は…！
お二人さんすみません！何やら人助けを求める声が聞こえました！なので私は助けにお応えすべく…！短い間でしたが、これにて失礼ッ！(───人助けという名の背後のドタバタですけど！お部屋お借りしました、そしてお疲れ様ですー！)   (2019/5/1
11:20:24)

おしらせ> ルカ・フォルティスさんが退室しました。  (2019/5/1 11:20:27)

堕天使フロン> いや、そこは適当に言っただけですから私からは何とも。（真顔でサラリ。急に冷静な切り返しもボケの基本ですよね。天使とは何だったのか）＞薫子   (2019/5/1 11:22:41)

萌田薫子> え、そ、そうなんですか....(真顔で普通に言われてしまい。ついつい翻弄されてしまう。慌ててしまいあばばばと)   (2019/5/1 11:24:28)

堕天使フロン> むむむ…！人々の助けを求める……むぐむぐ…声に去っていくまさに天使…！私も…もぐもぐ…負けるわけには…まぐまぐ。（握り飯をかぶりつきながら、去っていく可憐な天使に手を振る可憐じゃない堕天使。しゃべりながらげっ歯類のように咀嚼する。何とも行儀が悪い。そしておつかれさまです、と）＞ルカ
  (2019/5/1 11:26:29)

堕天使フロン> くっ、伝家の宝刀あばばば！私も、当初はロリ枠でヒロインだったのに…いつからこんなネタまみれなキャラに……（ハッと現状に気が付くフロンさん。がっくりと膝をついて）   (2019/5/1 11:30:08)

萌田薫子> で、伝家の宝刀なんてそんな大それたものなんか.....ね、ネタにされているんですか？私もですよ....(かお寿司とかありますから気にしないでくださいねって)   (2019/5/1 11:32:19)

堕天使フロン> いえいえ、その個性はとっても重要ですよ！伝家の宝刀、言うなれば魔球・シンカーのように（瞳がゴウッと燃え上がり、語りかけながらも、サイドスローのフォームで腕をぶんぶん）   (2019/5/1 11:39:55)

萌田薫子> そ、そんなことは...というかあばばばネタが浸透しているのはなぜなんでしょうか....ま、マキューってなんですかぁ...？(キョトンとキャッチボールみたいなものですね！と)   (2019/5/1 11:42:24)

堕天使フロン> まぁまぁ、良くも悪くもそういう個性が浸透するのは早いものなのですよ。ふふふ、説明しましょう。魔球・シンカーとは、一般的に利き手方向に沈み込む球種で、類似したものでスクリューボールというのがですね………（彼女の反応に、んまっ！と驚きの表情。そして、くどくどくどくど……と得意顔で解説が初めった。なんてウザい子でしょう）
  (2019/5/1 11:48:14)

萌田薫子> うう.....この部屋に来て日は浅いはずなのに....な、なるほど....す、凄いですね....(マキューシンカーが何なのかを詳しく説明されて本人は目を回していて絵に書いたようなわかってない人の図。そもそもスポーツ？には疎いのだが面と向かい言う訳には行かないので適当な相槌をうつ)
  (2019/5/1 11:52:27)

堕天使フロン> そこはほら、ノリと勢いですね。（生まれて1509年、そうやって生きてきた天使の言う事は一味違った！）ふぅ、シンカーとスクリューについては、1/4くらいは話したでしょうか。続きは後日ですね。（やり切った表情で額の汗拭い。冗談じゃないというツッコミは野暮だろうか）
  (2019/5/1 12:01:12)

萌田薫子> そうなんですね....(ノリと勢いが大事...お笑いの世界見たいですね！)...え、ま、まだっ....だ、大丈夫ですよー凄く興味を持てたので自分で調べて見ますから....(シンカースクリューの話はまだ半分も終わっていませんでした！？これ以上聞かされるのは不味いので気を使ってる嘘をつき)
  (2019/5/1 12:04:41)

堕天使フロン> あら、そうですか、勉強熱心ですね、薫子さんは。じゃあ次は、ナックルボールの軌道について……え、もういいって？（独り言つようにうんうん頷き、次の説明に入ろうとする堕天使。いろんな不可視的圧力がかかってそれは阻止された模様/笑）  
(2019/5/1 12:11:55)

萌田薫子> え、ええっと....そ、そうですね...しばらくは大丈夫です....(顔をげんなりとさせつつもよくわからない力が止めてくれたのでそれに便乗して)   (2019/5/1 12:17:18)

堕天使フロン> 薫子さんはなかなか慎み深いですねえ、お胸と一緒で。（自分のことを棚に上げ、何を言い出すのかこの堕天使。どんどん下がっていくヒロイン力（ひろいんちから）に気づく様子は全くない）さて、と私もそろそろ行きますね。お昼ご飯が私を呼んでいるのです！（先ほどルカにもらったおにぎりなどとうに平らげ、それでもお昼ごはんに行く駄天使。飾りかと思われていた翼を広げふわふわと飛び去って行き）
  (2019/5/1 12:23:29)

堕天使フロン> 【駄天使→堕天使　駄天使だと別の作品にっ/笑】   (2019/5/1 12:24:32)

堕天使フロン> 【というわけでご飯落ちです】   (2019/5/1 12:24:48)

おしらせ> 堕天使フロンさんが退室しました。  (2019/5/1 12:24:52)

萌田薫子> 【そ、そうですね笑。お疲れ様でしたー】   (2019/5/1 12:25:52)

萌田薫子> え、慎み....(ジューンとなりつつも手を振り)   (2019/5/1 12:26:19)

おしらせ> 萌田薫子さんが退室しました。  (2019/5/1 12:26:22)

おしらせ> エアグルーヴさんが入室しました♪  (2019/5/1 18:44:01)

エアグルーヴ> ふむ（腕組）   (2019/5/1 18:56:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、エアグルーヴさんが自動退室しました。  (2019/5/1 19:34:24)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/5/1 21:46:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/5/1 22:07:03)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2019/5/2 01:26:22)

渋谷凛> …またこんな時間。夜更かしの習慣がついたらいけないんだろうけど（何となく手持ち無沙汰だとつい…。時計をちらっと見て少しだけ眉根を寄せつつ、ちょっとだけ…うん、ちょっとだけ。自分に言い聞かせるように呟きながらソファに腰を下ろして軽く、ぐー…っと伸びて。）
  (2019/5/2 01:30:02)

渋谷凛> （独りの室内でこんな時間。しん…と静まり返ったのも相まって顔は重力に従うようにかくん…っと僅かに下に。ハッと我に返って軽く頭を振ってふわ…と小さな欠伸を漏らして。）……いけない、前みたいにダウンするとこだった。（誰も来なさそうだし大人しく寝るかな…って立ち上がってスカートの裾を直しつつ部屋を後に。）
  (2019/5/2 01:54:06)

おしらせ> 時雨改二さんが入室しました♪  (2019/5/2 01:54:22)

おしらせ> 渋谷凛さんが退室しました。  (2019/5/2 01:54:32)

時雨改二> わ…大丈夫かな？おやすみ、またね…？(ふらついている人影。見たことのあるような)   (2019/5/2 01:55:08)

時雨改二> (…そんな曖昧な感じ。ちょうどすれ違っちゃったけど、どうしようかな…って軽く腕を組んで首を傾げつつぽつり。…うん、折角だしお邪魔していこうって頷くとお部屋の中へ。)
…こんばんは。という訳で僕が代わりに待っててみるね…。時間が時間だし、望み薄…と言うか僕自身もあんまり長居は出来ないんだけど、ね。(あはは。頬っぺたぽりぽり。でも、居ることに意味があるから…ってちょっと頑張ってみるよ。)   (2019/5/2
01:57:10)

おしらせ> 島風さんが入室しました♪  (2019/5/2 02:02:55)

島風> こんばんはー！   (2019/5/2 02:02:59)

時雨改二> ん…こんばんは。ちょっとボーッとしちゃってたよ…ごめんね。いらっしゃい、島風。   (2019/5/2 02:08:30)

島風> ううんー、大丈夫だよー？…眠いー？   (2019/5/2 02:09:09)

時雨改二> 眠いという訳じゃないんだけど、ちょっと…ね。…そろそろ、大丈夫かな。うん。ごめんね、心配かけて。   (2019/5/2 02:15:41)

島風> 大丈夫大丈夫ー。…あれだったらお話聞いてもいい？   (2019/5/2 02:17:10)

島風> …良かったら裏で聞いたりしたいかも？   (2019/5/2 02:18:33)

時雨改二> 裏で？…うん、いいけど…あまり長くは居られないから 、そこだけはごめんね？   (2019/5/2 02:23:26)

島風> うん、ありがとー   (2019/5/2 02:24:35)

島風> 建てたよー   (2019/5/2 02:25:08)

時雨改二> 入ったよ、こっちは抜けておくね？   (2019/5/2 02:26:20)

おしらせ> 時雨改二さんが退室しました。  (2019/5/2 02:26:25)

おしらせ> 島風さんが退室しました。  (2019/5/2 02:26:50)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/5/2 10:45:53)

源内あお> ～～♪～♪（ご機嫌に鼻歌なんかを歌いつつガラッと扉をあけて）いやー、連休だね。ありがたいよね連休……学生に取っては遊び盛りで！……課題とか満員電車とかなければ、ね！（ぼふっと速攻でソファに転がった…そう、連休とは少し外出するだけで人にのまれる。それが都内のお約束なのだ。明治神宮とか凄いらしいね…グッバイ平成、ハロー令和。平成でも令和でも高校１年生の私とフレームアームズガール、よろしくお願いします。と挨拶は忘れない）
  (2019/5/2 10:50:52)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/2 10:51:15)

結月ゆかり> 24時間セックスチャットサイト！！！！(挨拶) お仕事終えて第一声がこれってどうなんですかね、人として(こほん。)こんばんは…じゃないですね、もうお昼です。こんにちは、それからおひさしぶりです。   (2019/5/2 10:54:06)

源内あお> してないよ！？２４時間も…その、せっセックスとか大変だと思う！（何気にあれにリアルタイムで遭遇した事ってないな…噂をしたら来るのかな）やっほ。お久しぶりでー…お疲れ様？（くるっと寝返りをうちつつ手をひらひらー。人としてはダメだけどボイロのゆかりとしてはらしいと思う。）
  (2019/5/2 10:56:31)

結月ゆかり>    (2019/5/2 10:56:31)

源内あお> （絶句された…？）   (2019/5/2 10:56:59)

結月ゆかり> 衝撃のあまりスペースだけで返信してしまいました。これが噂に聞く衝撃のファーストブリッドですね。…ああ、いえ。少し手元が狂っただけです、はい。別に絶句なんかしてないですよ。同じ相手と三部屋潰した、だなんて口が割けても思ってませんから(けろけろり。)
セックスチャットサイトさんは最近ではおとなしいですね、拒絶されたんでしょうか？(荒らしらしい末路ですね。でも、どこか憎めないセックスチャットサイトさん) 別に疲れちゃいませんよ、いつも通りです。   (2019/5/2 11:00:01)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/2 11:03:55)

源内あお> うわっ…しっかりリサーチ済みだった。さ、三部屋目は…もう途中で寝てたしフル活用はしてないし…って、何でわかってるのゆかり！？（私の口は割けまくりだった。…で、でも中で何してたかまでは漏れてない筈！）あんまり実害はないっていうか…他に比べると、ネタにできる存在だったよね（ああいうのって一回拒絶されてもすぐ復活する気がする…長文の変なのとか意味もない悪態よりよっぽどマシなんだよなー）何か、いつも仕事に終われて頑張ってるイメージが…（ボイロはブラック、あお知ってるんだ）
  (2019/5/2 11:05:03)

東北ずん子> 24時間いちゃいちゃできるときいて！…あおさんはゴールデンウイークを満喫してらっしゃるのですね。私とも一日遊んでくれないんですか、か！(エンジンフルスロットルでやってるからそもそもそんなに長時間もたない)あ、えっと、おふたりとも今晩は。激熱でしたっけ、セカンドブリット(いろいろつめこむいつものずんだスペック)
  (2019/5/2 11:07:41)

結月ゆかり> 何でわかったか、ですか。移動し終えて寝て起きたときに源内で検索しては引っ掛かり。お仕事中に検索しては引っ掛かり。お家に戻る途中にも検索で引っ掛かったから…ですよ？(まぁ、何をしたのかは貴方の性格とか性癖から鑑みればわかる事なので別に…。さらりと流しちゃいます。三部屋潰した事のがネタになると思ったので。)
まぁ、外人さんが考えたモノっぽいですよね。日本人の荒らしはもっとこう…粘着質でしつこいので。(陰湿です。構ってダメ、絶対。…まぁ、マジレスしてしまうとー、思った以上に効果がなかったのでやめた、とかじゃないですかね。日本のユーザー舐めすぎです)終われてもないですよ、ながいお休みが存在しないだけで。(辞めたら課金できなくなるので、渋々続けてます。養ってくれる人随時募集中です♥)あ、ずん子さんこんにちは。抹殺のセカンドブリッドは絶対決まらないクソザコ技なので出しちゃ行けませんよ。反撃確定で取られます(まったく、カズヤくんは情けないですね。)
  (2019/5/2 11:11:56)

源内あお> 満喫…連休の満喫の仕方ってなんだろ…（すっと目を逸らした…うん。先週よりは落ち着いた。余裕はできた…筈）遊ぶのはいつだってウェルカムだよずん子。こんばんわ…？（あぁ、いつでも夜テンションみたいなノリなのかな…ずん子の頭の中は。それともずん子にとって今は３５時過ぎとかいう扱いかもしれない）＞ずん子　わ、私のプライベートを適時検索するなぁ？！（さらりと流された所に…凄い理解を感じるんだけど、しっかりネタとしてストックしてたんだから…ゆかりには負けるよ）外人かぁ…あっ、うん。日本人っぽいのは明らかに繋がりのないのに来るもんね（色んな部屋に長い名前がずらーってしてるの見ると…苦笑も出ないよ。…若い頃から☆とかクリックして正解を探してた日本ユーザーは強いんだ…私はしてなかったけどね？？）…あー、長い休みより適時の休みの方が良いとかいう話もあるよね
  (2019/5/2 11:19:32)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/5/2 11:22:26)

東北ずん子> ゆかりさんが若干危ない人になってる(いわない方がいい案件なのでしょうか。でもまぁ気持ちはそれなりにわかりますけど、と思いつつ　あと、休日を満喫するのは自分が楽しければそれが満喫ですよ！どんな風に周りに言われても自分が満足してればいいんです。あ、でも人に迷惑はかけちゃいけませんけどね。やっぱり自分勝手にがんがんってやらずに。適度な視野が必要だと思います！(なんだか話題としてそういう話をだしてみた)
  (2019/5/2 11:23:34)

月読アイ ◆> おはよー…おじゃまするね？(何て言いつつ中に入ってみるもののなんの話をしているのかさっぱりわからず   (2019/5/2 11:25:42)

結月ゆかり> ここから移動した時点でプライベートとか無いですし、詮索したくてしたわけでもないですよ。１日中盛れる人って珍しいじゃないですか？だから観察対象になっただけです。(きっぱり。たまってたものをぶちまけた、とでも言えば良いでしょうか。あとあおさんは筆が遅いので時間かかるんじゃないのかな、と。ゆかりシステム(レスを３つバラバラに返すやつ)なら沢山出来そうですけど。はい、何で負けたのか明日までに考えてきてください。それじゃ、また明日。)
…ただ、向こうのユーザーはハッカー、というかクラッカーも多いので迂闊にURLを踏んではいけませんよ(踏んだら色々すっぱぬかれます。毎日の回数とか…。あー、ありましたね。正解探すやつ。…すけべな薄い本のサイトでアクセス数稼ぐ手段として有名でした。つまりあおさんは…)
んー、どっちもどっちじゃないでしょうか。一番いいのは誰かと都合のあう日に休める人です。(理想ですね)   (2019/5/2 11:28:25)

源内あお> 自分が楽しければーかぁ。じゃあ満喫してるかな。今日とかこうやって…こうや…ボイロに囲まれてる？！（少なくとも退屈はしてない連休ではある…どうせ帰ったら賑やかな子達が出迎えてくれるし。そうだねぇ…自由に見せかけて色んな視野から心配したり気遣いしながらずんずん言ってるずん子が言うなら説得力あるねー？なんてからかいは口に出さないでおいた）あっ、アイもいらっしゃい…タイムリーな連休の話かな？
  (2019/5/2 11:28:35)

月読アイ
◆> あー、確かにあったね…正解のサイト開かないと見れないやつ…(何をとは言わないけど何となく理解はした人)…私は基本寝てるかも。(やること特にないし何てにが笑いしつつもソファーに座っては)ハッカーやクラッカーも怖いけど…やっぱり陰湿なというかしつこい荒らしはほんとあれだよね…あと回りに受け入れられない設定なのを理解しててあえて貫いてる人とか…
  (2019/5/2 11:33:03)

結月ゆかり> 危ない人なのはゆかりさんが一番良くわかってます。私結月ゆかり。ちょっと肉食系などこにでもいるナイスガイ。今日も出会いを求めて旅を…(カニバリズムゆかりさんの口上を頂きました。凶器には狂気を持たせてはいけませんよ。すぐモツ焼き始めちゃいますからね。)はい、こんにちはアイちゃん。名字をキズナに変えてみませんか？(もっと有名になれますよって耳打ち)
  (2019/5/2 11:33:08)

東北ずん子> あ、アイさんいらっしゃいませー、休日どうでしょうというおはなし、なきがする(お休みを満喫しているかってのは大事、大事)あー、あー。なるほどなー、まぁ、そうですねぇ、確かにあおさんって珍しいタイプですから。なんかこう、気になるってのは凄い分かる、なんでしょうね。雰囲気とか今まで見ない人ですから興味がわくのはすごいわかる(刻々と頷いて)　というわけで、あおさんは今日も一日半日くらい付き合うふらぐになるんですよぉ(わっきわっき、実際そうなったところで何をするかって言われると凄い困る、こまらない)
  (2019/5/2 11:34:16)

東北ずん子> いや、その、凄く文脈的には丁寧で美味いんですが。言ってる事、いや、いってることじゃない。なんかこう、ゆかりさんの電波はいろんな意味で危険ですよ、危険が危ない！？(私18Gはほんとうだめなんですぅ)   (2019/5/2 11:35:43)

月読アイ ◆> いや、さすがにバーチャルユーチューバーの人に名前被せる気はないよ…(ゆかりさんに言われては再び苦笑…)あと私起きてるときはマスターとスプラ2してるかも(よこになりながら   (2019/5/2 11:35:45)

おしらせ> カスミさんが入室しました♪  (2019/5/2 11:36:07)

源内あお> 調べてるのには変わりないし…好奇心はにゃんこを殺すんだよゆかり（ピシッと、実際は別に気にしてないんだけど…こう、体裁は保たないと。多分今までの分を取り戻すような感じだった…かな。実際に遅いから何も言えないよね…！そのシステムは…落ち着く暇もなくて沢山できる分消耗も激しい諸刃の剣だと思う…楽しかったけど。あぁー、私のペプシが…！）安易に踏むつもりはないけど…気にならない訳じゃないのが辛いよね（外人のハッカー恐ろしい…基準が毎日なんだ一週間とかじゃないんだ。）確かに…ある程度融通効くのが一番だね
  (2019/5/2 11:36:41)

月読アイ ◆> そしてゆかりさんはDbDデモしてるのかな…(チェーンソー引っ掻けないようにねーなんて   (2019/5/2 11:38:36)

月読アイ ◆> もしくは某きりたんがままのゲームの世界線のひとつにあるゆかりさんかな？(カニバルになれた気がするし   (2019/5/2 11:40:07)

カスミ> (…ふふ、侮るなかれ資本主義社会。休み、の定義を見直す良いきっかけになったよ、と開き直れたらどんなに幸せなことだろうねっ…！)＿＿やぁ、おはよう…には少し遅いかな？(ちょっとミステリアスに、程よくインテリジェントなtasteが欲しかったから、敢えて疑問文を添えるような口振りでふふんっ、と決めの仕草構えつつ…ひらひら、片手はちゃんと分かりやすく御挨拶。)
  (2019/5/2 11:40:42)

月読アイ ◆> おはよー。はじめまして、月読あいだよー(なんて入ってきた子に手を降る五歳児がここにいた、というか私だ。   (2019/5/2 11:41:38)

結月ゆかり> ふぅ…なんかテンションおかしいですね(額に手を添えてやれやれ、と首を振るゆかりさん。ふーっと深く息を吐いて深呼吸しましょうか。)…ん、おはようございます。名探偵さん。そうだ、もし良ければ私とセッ―――…お昼寝しに行きませんか？(ミステリアスとかインテリジェンスとか難しい事言ってますけど、ベッドの上では絶対にゃんにゃん言ってる顔です、ってじーっと顔を眺めていましょうか。ゆかりさんの瞳は疲れとか眠気でどす暗く濁っている事でしょう。癒してくださいって両手を広げてお出迎え。)
  (2019/5/2 11:44:11)

おしらせ> グレイさんが入室しました♪  (2019/5/2 11:44:36)

源内あお> 珍しいって、私からしたら皆の方が珍しいんだけど（ボイスロイドでガバかったりダメージで脱げたりTAS並にゲームがうまかったりマキに謝りたがったりするゆかりに、何でもずんだにしちゃう系女子に…ほぼ園児じゃんなタイプに平凡な私は困惑だよ！困惑してないけど…！今入ってきた人も…明らかに耳が上にあるよね？！）えぇ…まぁ、今日は時間あるから…来てる訳だけど（フラグは折る為に立てるんだ…って誰かが言ってたきがすｒ）
  (2019/5/2 11:44:36)

東北ずん子> は、なんかこう、合う機会はありませんでしたが。なんとなく気になっていた探偵さんじゃないですか、これは、調査しなきゃいけませんね。おはようございます！お休みだとお昼に起きるのもまた休日の満喫の仕方ですよね！(一応朝に目覚ましをかけているのです)……そしてゆかりさんが積極的だ！？
  (2019/5/2 11:44:44)

結月ゆかり> 誰がガバガバボイスロイど   (2019/5/2 11:46:06)

源内あお> 今まさにガバってるじゃん   (2019/5/2 11:46:17)

結月ゆかり> ですか…！許しませんよ。そういう事言われちゃったら…じゅうべぇクエストを世界記録が出るまで走ってもらいますから。(今の送信はすぐ返信に反応した為の咄嗟の言葉であって、業界用語ではガバと言います)   (2019/5/2 11:47:48)

東北ずん子> はーい、ずんだ系少女です！じゃああおさん、せｋｋ、一緒にお昼寝しませんかー。私と幸せな二度寝しましょうよ。さぁ、私に休日をまんきつされるといいのです！と、いらっしゃい、ませ？(こんな姦しい場所ですが少し静かになりますので、と  
(2019/5/2 11:48:17)

グレイ> （ゆらり。静かにお部屋の中に入室…室内だというのに深くフードをかぶりゆっくりと。）あ…あの、お邪魔してもよろしいでしょうか？（少しばかりおどおどとした感じで室内にいる皆様にお声をかけて首をかしげます。　といはいえもう入室してしまっているので聞くのも変化もしれませんが…。）――「人間特有の社交辞令ってやつだな！」…っ！？アッド静かに。（布を被せた籠ガタガタと揺れながら中から声がすると慌てて制止…そぉぉいっ。（色々と面倒なことになりそうなのでお部屋の外の時空に投げ捨てておきましょう。元の世界に強制送還です。）
  (2019/5/2 11:48:58)

カスミ> 初めまして。…私はカスミ、だよ(背丈というかオーラというか…うん、小さい子も足を運ぶんだね、と率直な感想胸中にひらひら。)＿＿欲望が前半に漏洩し過ぎじゃないか。(…その、視線で推察する顔を止めてくれないかなっ…と顔を横にふらり、斯く言う私も指折り数えて指が余る程度の睡眠から目覚めた訳でボロボロなんだ。…でもまあ、両手を広げられて迎え入れられたからには…背を預ける形でもそもそ、移動してみようかな。)
  (2019/5/2 11:51:06)

月読アイ ◆> こんにちはー(何て手を降りつつも)…私でよかったら一緒にお昼寝する？(なんてずんこさんだけを見てはニヤリと小悪魔の笑みを浮かべて   (2019/5/2 11:51:49)

結月ゆかり> 不法投棄ですか、なかなかですね(モノを掴んで押したり引いたりしてると謎の空間にはいれこんだりしますよね？ちょっとしたバグ技の応用か何かでしょうか。)こんにちは。ダメです。とか言った方が良かったですか？こういう時何て言ってお出迎えすればいいか、わからないんです(普通にお出迎えとかなんの捻りも無くてつまんないじゃないですか、って真顔でぼそぼそ。)
  (2019/5/2 11:53:22)

源内あお> と、いらっしゃい…今起きたのならおはようで良いんじゃないかな？ってゆかりの手が早い…？！（起き抜けっぽい相手にもう昼寝の提案してる、これがカニバル系ゆかりの食欲か。）…君もいらっしゃい。全然遠慮なく入っちゃって、どうぞ…？（賑やかになってきたー。と慌てて二人に挨拶を）あっ、源内あおです。よろしくねー（挨拶大事、古事記に書いてる）……ずん子も積極的じゃん。あっ、でもずん子を枕にして寝れるのは…うん。っと…そんなずん子も尋ねられてるよ（チラッとアイを見ながら…高度な策略戦かなこれは）
  (2019/5/2 11:55:01)

東北ずん子> ……なにか声が聞こえたきがした。まぁ、うん、気のせいですね、ともあれ改めていらっしゃいませ(全身フードって脱いだらどうなるかきになりますよね、ああいうのって超絶美人なんだ。わたししってるっという、なんかこう、妙に意味深な目線でグレイさんは覗き込んでおきましょう)
……アイさんとお昼寝の場合、本気でお昼寝になりそうですね。なんかこう、だらけてて終わる未来しか見えないのですが！？(アイさんにじと目を送るずんださん)   (2019/5/2 11:56:51)

結月ゆかり> ふふふ。何を想像したんでしょうか…？ゆかりさんはそんな欲望垂れ流しな発言してましたでしょうか…？(って背中を預けてくれた名探偵…もとい子猫ちゃんの耳元でぼそり。)…私はただ、せっかくだからこの前の続きとかいかがですか？を言いかけて、途中で面倒臭くなったからお昼寝ってしたんですけど…？(両手を腰に巻き付けながら、あなたはどんな推理をしてゆかりさんの言葉をやましい単語に変換しちゃったんでしょうか？って問いかけて追及しちゃいますよ。)
  (2019/5/2 11:57:06)

カスミ> 気になれば調査、そして推論…詳らかにする喜びを知ることは、知識と学習の因果関係に満たされるものを覚えた生物のみに与えられた権限さ！使わない手は無いよね(…お昼に起きる、というべきか…中途半端な時間で目覚めと寝付けが悪いの板挟みというか。苦笑しつつ、好奇心の対象は私なんかに向けず、広く世界を見たまえ…！と何の訓示やら。)＿＿ふむ。(ひらひら、…何か投擲して見えた新しいお客さんへは流し目に視線向けつつ、苦笑して)
  (2019/5/2 11:57:16)

グレイ> そうですね、聞いといてあれですけど駄目ですといわれると少々困惑してしまうかもしれません。…先ほどの謎の声がいったとうり社交辞令みたいな所がありますので。（少々俯きながら眉をひそめながら…困り顔。）…そのワード聞いたことがありますね、たしか続く言葉は「笑えばいいと思うよ？」でしょうか。…とはいえ拙は笑顔が少しばかり苦手ですが。（確か日本のアニメ…一時期大ブームになったアニメの台詞だと師匠がいっていた気がします。師匠…わりとオタク属性ですからね。）
  (2019/5/2 11:57:21)

月読アイ ◆> 別にそれはそれでもいいけどね？(それとも私じゃダメかな？(なんてくすくすと微笑み   (2019/5/2 11:58:08)

グレイ> と、申し遅れました拙はグレイといいます、少しの時間ですがよろしくお願いしますね。（ふかぶかーぺこりー。　失礼かもしれませんがフードは外しません。　色んな意味でネタバレになってしまうんです…アニメ始まるからネタバレになってしまうんです。…イベントでがっつりアニメ前からネタバレ上等な扱いされてる拙なので今更感あるのですが。）
  (2019/5/2 11:59:26)

源内あお> ちょっと待てずん子…アイとの場合って、私との場合は本気の昼寝する気皆無か！（イとおの違いしかないのにって…ツッコミを入れざるを得なかった）…丁寧だなぁ。よろしくねグレイ。後、カスミも！（賑わってるし反応までは返されなくても…名前と顔は覚えたからなって、いつかゆっくりした時の布石として私は挨拶しておきたい。別に…名前を控えて悪いことを企んでる訳じゃないんだよ。）
  (2019/5/2 12:02:34)

グレイ> ……？（ぢぃ…お顔覗き込まれました…数秒見つめ合うとすっと視線を逸らすように顔をそむけ。　…普段まぢまぢとお顔みられるとことが少ないので恥ずかしくなります。　師匠から顔を見せるなと常々いわれていますし。）拙のお顔になにかついていますか？（は、まさか先ほどランチを食べたと後の食べかすなどが…口元に？　こしこし…指先で慌ててぬぐうように確認。）
  (2019/5/2 12:02:41)

カスミ> 想像と云うより、仮説を並べて消してとしていただけさ。…せっ、から始まる単語を並べて後は消去法で…残ったものが限りなく近しい、それを試しただけさ。
(ふるふる、と鼓膜に溶け込む声色に肩が震えたのは内緒。)…君のその供述がまさに、私の推理をより明るみに出してくれたね、恐らく…そういう事、だろう？(い、言わない…言わないからね、直接言葉になんて！…とぱたぱた手足を振って抵抗しつつ、左右に勢い良く首を振って)ふむ、おはようを効果的に…っと…ああ、よろしくね。(悩み事、調査依頼、事件etc…私にお任せだよ！と笑顔で目配せしてダイレクトマーケティング、)
  (2019/5/2 12:04:24)

東北ずん子> んー、んー、んー。アイさんとゆっくりですかー……(どうしようかって迷う葛藤、グレイさんの可愛らしい表情はとりあえず堪能しまして、んー。むー、めっちゃ悩み中)   (2019/5/2 12:05:54)

月読アイ ◆> 別にゆっくりしなくても構わないけどね？(何てにやにやしつつもずんこおねぇちゃんに近づいてはそっと体を預けてみて   (2019/5/2 12:08:51)

グレイ> 探偵さんですか？拙の師匠とある意味同じ職業かもしれませんね？（いえ拙の師匠は探偵ではないのですが…事件に巻き込まれ結果解決する…そんな感じです。　ええ、事件簿ですから。）もし何かに躓いた時は依頼をだすかもしれません。（…とはいえ…此方の事件は基本魔術絡み…普通の探偵さんに依頼するのはどうでしょう？――…カスミさんが一回死んで英霊の座にでも入っていただければ…ホームズさんみたいに英霊として魔術知識詰め込んだ形で依頼できると便利なのですが。（ようするに一回死ねっていってるようなもの。　……口にはださないですけど。））
  (2019/5/2 12:09:53)

結月ゆかり> ……くかー。(色々言ってる名探偵を抱っこしたまま船濃きながら意識を飛ばすゆかりさん。首筋にヨダレなんかが垂れちゃってる、かも…。じたばたと動く名探偵に合わせてハッとヨダレを吸い上げながら顔を上向かせ)んん…！あー……やっぱりダメです、頭が働きません。(お楽しみはまた今度、ですね。その時はもっと遠回しに…貴方がノッてくれるような、素敵な言葉でお誘いしますね？って囁くとパッと身体を解放。)という訳で寝ます、おやすみなさい…(ふらりふらりとまいおどるよーにすーがたみーせたあーげはちょーお)
  (2019/5/2 12:11:30)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/2 12:11:37)

グレイ> あ、おやすみなさいマシュさん。ではなくて。ゆかりさん、いい夢を。（ぺこり。　同じ茄子属性ですからね、一瞬見間違えました。）   (2019/5/2 12:14:15)

月読アイ ◆> おやすみなさいー(なんてゆかりさんを見送って   (2019/5/2 12:14:28)

東北ずん子> アイちゃんの場合アイちゃんのほうがゆっくりしないぱてぃーんですよねぇ！？(しっかり抱きかかえてはおきますが)   (2019/5/2 12:16:06)

源内あお> おやすみゆかり…休みの都合があったらまたゆっくりしようね（ひらひらーと）   (2019/5/2 12:16:14)

月読アイ ◆> んー、別に私が攻めって訳でもないけどね？(実際リバーシブルだよ？何て首をかしげつてもだき抱えられてはぎゅっとして   (2019/5/2 12:17:10)

カスミ> ふむ、君が師と仰ぐ人も…近しい事をしているのかな。(俄然興味本位だけど、気になったのは内緒だよ。)…ああ、その時はいつでも頼んでくれたまえ？(腕によりをかけて解決して見せようじゃないか、と得意気に腕を曲げてぺしぺし。手腕アピールって奴かな、)  
(2019/5/2 12:17:35)

カスミ> …お、起きっ…ひぃぃっ！？(コレ、絶対私を抱いて眠りに誘われてるじゃないか…！と猛烈に嫌な予感を感じざるを得なくて…何とか事なきを得たものの、心臓が幾つあったって足りやしないよ！)＿＿おやすみ…(いい夢をね、と開放された体だけど、…胸の内は不自然なくらいに鼓動が早くってね。そっと後ずさって胸元抑えつつ、無事に帰れるといいけど…なんて小さくなる背中に手をひらひら、
  (2019/5/2 12:20:55)

グレイ> 拙の師匠はしたくてしてるわけでもないような気もしますが。半ば仕方なしという感じでしょうか？（自身がターゲットになってしまうこともありますしね、解決しないと死んでしまいます。）ええ、是非その時はその手腕に期待させていただきますね？（これほど自身げに腕をぺしぺしされている…よほど自信がおありなのでしょう。……あ、いえ…腕をぺしぺししてるのは血管を浮きだたせるため？…薬を打つ前なのでしょうか？　拙は知ってます名探偵は薬をキめて事件解決に挑むもの。（ねじ曲がった知識））
  (2019/5/2 12:20:56)

東北ずん子> ……あ、あおさん、今度会ったら浚わせて下さいね！(なんかこう、探偵同士の会話をよこからきいておくのもたのしそうなんですけど、というか。この二人も非常に気になるんですけど。こんどじっくり調査しましょう、調査(物理))ま、うん、たまにはアイちゃんに答えてあげるのもいいですかぁ(ふぅっと、色々なっとくしたあとにだきかかえて。なおあおさんの突っ込みに関しては時候によりあえてこたえておかない)
  (2019/5/2 12:22:50)

源内あお> 目移りしてるなぁ…（気持ちはすごくわかるけど。今日はずん子が色々と悩む感じだったねーって見守る姿勢。）お昼寝の誘いが誘拐予告になってるんだけど…（今こそ私が探偵を頼るべきなのかな…と思案しつつ。）また、”今度”…ね。（イエスかノーじゃないけど…少しだけ今度を強調はしておこう。）
  (2019/5/2 12:26:29)

カスミ> 巻き込まれ型…なのかな。(活躍する探偵達を振り返ってみると、巻き込まれ型で常に渦中に…なんて、案外と的外れな話じゃない。)任せてくれたまえ…！(＿＿ちょっと変な方向に偏った見聞で私を当てはめなくて良いから、普通に手腕のアピールだよ…っ！御薬ダメ、絶対…っ！)
  (2019/5/2 12:26:30)

月読アイ ◆> んっ//(そういわれてはそのまま身を預けつつもほほをずんこさんに擦り付けて   (2019/5/2 12:27:36)

東北ずん子> 探偵が薬をキメて。覚醒する、なんかこう、いいですよね！(めっちゃ適当なげんどうだけのこしてアイちゃんと部屋をでるずんださんがいる)   (2019/5/2 12:30:05)

グレイ> どうでしょう？魔術師ですのに、人がいいところがありますから。（根本的な部分は魔術師に向いてないんですよね、拙の師匠。というか魔術師としては…２流３流…けれども立派な拙の師匠です。https://www.youtube.com/watch?v=F4SwultRU8A
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DF4SwultRU8A]　期間限定７日まで０話が無料で見れますので師匠の活躍を是非。　ダイレクトマーケティングです。）…はい、是非。あ、でもお仕事の際は…死なぬようにお願いしますね？（……私たちの世界に関わるとわりとパタパタと死ぬこと多いので。ってぼそり。）別にお薬の代償に結果が伴えばいいかとおもいます。魔術師たるものそういうものです、危ないお薬でも生贄でも…ええ…結果が伴えばと先生方はそうおっしゃると思います。（…カスミさんは探偵であって魔術師ではないのですが。うっかり。）
  (2019/5/2 12:31:26)

月読アイ ◆> 薬キメてオルタに覚醒するのかなー(なんて適当なことを返しつつもつれられてー   (2019/5/2 12:31:54)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが退室しました。  (2019/5/2 12:31:57)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/5/2 12:32:41)

グレイ> お二人ともごゆるりと。（ふりふり。小さく手を振りながらお見送り。）   (2019/5/2 12:35:06)

カスミ> 魔術師…は、人柄が悪い方が向いているのかい？(それはそれで、ある意味人を選びそうだけど…適性があるからって喜び辛いような、なんて。…し、仕事が早いね…見ておこう！)＿＿ふむ、間術に詳しくは無いから何とも言えないけど…私も魔法は使えてしまうのさ！(それで、足りるかな？なんて苦笑して)け、結果オーライ…？…私は、そこまでの様式美も少なからず大事ではあると思うんだ。…有事はなりふり構って居られないけどさ。
  (2019/5/2 12:38:30)

カスミ> ああ、行ってらっしゃい…と、私も少し頭が回らなくなって来たし時間も時間だから…少し休むとしようかな。…それじゃぁ、お休みなさい…御相手、有難う(目元をごしごし、ちょうど1組を見送ったところで区切り良し。耳をぴこん、と立てると元気を少しだけ回復させた…つもり、ひらひら、と手を振りつつ身軽な身のこなしでその場をを後にしよう)
  (2019/5/2 12:40:40)

おしらせ> カスミさんが退室しました。  (2019/5/2 12:40:45)

グレイ> いえ人柄が悪いというよりかは一般的にみて倫理に欠けている、狂人であるほうが向いてるとおもいます。（普通のメンタルで魔術師の世界に足を踏み込めば…きっと気が狂うとおもいます。と、こくり。　はい、かっこいい拙の師匠の可愛い所もたくさんみてください。）――…魔法つかえてしまうんですか？（魔術ではなくて魔法…。拙は驚嘆します…この人ちょっとポンコツ感がにじみ出てましたが…すごい人なのでは？と。（そちらの世界の魔術と魔法のありかたが拙の世界と一緒とはかぎりませんけど。）っと…ええ、おやすみなさい。（ふりふりと。）
  (2019/5/2 12:41:50)

源内あお> 出ていった二人の最後の言葉が薬とは…（物騒だなーと見送りつつ）魔術、とか…探偵とか、へーって感じだなー（私には遠い話だーと。ぽかんとしてる私。基本頭悪い扱いだしね！…ちくしょう！）と、おやすみカスミ。…なんで、こんな昼間を回ろうとしてる時間の挨拶がおやすみなんだろ（さっきのゆかりといい。…でも、是非ともゆっくり休んで貰いたいものだ。と）………あ、えっと。（カスミを見送った視線を戻せば…チラッとグレイを見て）
  (2019/5/2 12:43:33)

2019年04月30日 15時35分 ～ 2019年05月02日 12時43分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]