/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月16日 23時19分 ～ 2019年04月18日 09時28分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【知り合い？を二回言ったのは無視してちょうだぃぃ…(やっちまったー)…っと、お疲れさーん、無理せず寝ときなよー？】   (2019/4/16 23:19:30)

島風> うんっ、シャルさんとお話ししてたんだっ。んー…だけど、少しだけ眠い、かも？（玉藻の言葉にまだまだ元気、と素振りを見せようとして大きく欠伸を漏らし。）ぅー……シャルさんの意地悪。（微かに頰を赤く染めたまま、彼女に抱き上げられるようにされると、そのまま脱力してシャルへ凭れ掛かり。そして甘えるように頬擦りしながら、少しずつ船を漕ぎ始め。）
  (2019/4/16 23:20:53)

玉藻の前> あら？アルトリアさんをご存知？ええ、私英霊の端くれでございますれば？とはいえ、私が一方的にかの騎士王を存じ上げているだけですけれども(玉藻人見知りなんですぅ、なんて言いながら)あなた……シャルさん？結構な使い手と見ました…だからといって玉藻なにもしませんけど♡なーにも悪いことしないでぇ、仲良くできたら私嬉しいですぅ☆(お互いに踏み込まないでいきましょうね？という術者同士の牽制を交わしておきます)
  (2019/4/16 23:23:12)

九条カレン> 【あ、私も眠いので失礼しますね】   (2019/4/16 23:27:40)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/4/16 23:27:43)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …っとと、島風、アタシの上で寝るのは結構だけどさ、…風邪ひくから、ベッドまで連れてっておくかんね？(…また、遊んであげるから。眠りかけた彼女の耳元に口約束を囁いてから、玉藻と呼ばれる彼女に｢ちょっと待ってて｣と言って仮眠室まで運んでおこう。───まぁ、まだ起きているようなれば仮眠室からここに来ても良いのだけど。お疲れさん、と寝かしつける時に一言言った辺りで戻ってきては)ん、一応話し相手になった程度はね。───あ、よく分かりましたねぇ？♪英雄何色を好む、と言いますし？♪勿論、アタシだっておいそれとケンカ売るつもり無いから、フレンドリーに行こうぜ？(…こっちは術士というより冒険者、或いは剣士寄りなんですけど。なんて言いつつまずは握手しようと手を伸ばして。)
  (2019/4/16 23:27:54)

島風> ん……わかったぁ……（シャルに抱き抱えられ、仮眠室まで連れて行かれる寸前。その一言を漏らし瞼を擦りつつ、部屋を出る前に玉藻に手を振り。そして、ベッドの上に寝かせられつつ、シャルにも手を振って。おやすみなさい。）   (2019/4/16
23:29:42)

おしらせ> 島風さんが退室しました。  (2019/4/16 23:29:48)

玉藻の前> 【おやすみなさーい、またよろしくお願いしますね】   (2019/4/16 23:30:06)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【おやすみー、お相手あんがとねー！】   (2019/4/16 23:31:53)

玉藻の前> んふ、よろしくお願いしますねぇ、シャルさん(こちらも手を伸ばし、そっと握手をします。右手同士の握手です、左手同士では敵対します、という暗黙の了解になってしまうので)みこーん、私も喧嘩なんてしたくないですしぃ？ああでも……(ちょっと溜めて、妖艶な顔を見せて言ってみます)夜の戦いなら、いつでも受けて立ちますよぉ？(袖で口元を隠してくすくすと笑いながらそう告げてみまして)私、ベリベリキュートですのでぇ、襲われちゃうかもぉ？いやぁん、玉藻困っちゃう♡
  (2019/4/16 23:34:31)

おしらせ> ルーミアさんが入室しました♪  (2019/4/16 23:39:21)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ん、アタシからもよろしくなっ♪(余程の事じゃなければ基本フレンドリー。…挨拶の意味にそんな意味があったんだ、なんて背後が感心しながらも右手で握手。───因みに掌には何も仕込んでないからね？)……へぇ、言ってくれますねぇ？♪アタシも受けて立つけど…あんまり夜遅くは出来ないかんね？(それでもいい？なんて言いつつ…魅入ってしまいそうなその顔、頬にちょいちょい、指先でつついてスキンシップを取りつつ)…なんて言ってアタシの攻めを丸め込もうとするんでしょ？…ま、そんときは優しくしてね？(アタシも優しくすっから。空いた左手で背中をポンポン、軽く撫でてみようと。)
  (2019/4/16 23:39:48)

ルーミア> よろしくなのだー♪えっと…初心者ってやつなのだー！よく分からないけどよろしくなのだ   (2019/4/16 23:40:41)

玉藻の前> やーん、玉藻なんのことかわかんなーい♡なんて、言ってみても騙されませんわよね？ふふ、こちらこそお手柔らかに(一礼を改めてして、シャルさんとの『挨拶』を終わらせて)その時は私もやさぁしく丁寧にお相手させていただきますね☆(と、そう言っていると新しい人が入ってきましたので挨拶を)あら、こんばんは、私天照が系譜の以下省略！ベリベリキュートな玉藻ちゃんでございますぅ、よろしくお願いしますね♡(初心者か？肩の力を抜けよ、みたいな雰囲気を出しておきます)
  (2019/4/16 23:45:34)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【…あー、ごめん。()を使った描写が無いとアンタが何時、何処から、どんな風に挨拶してるんか解んないのよね…。とゆーわけでレス返せれないんで悪しからずっ。】   (2019/4/16 23:45:44)

ルーミア> 可愛い狐さんなのだー♪よろしくなのだ♪(近づいて見つめ)   (2019/4/16 23:48:16)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …勿論よ？私も仕事と私事で分けているところがあるからさ。(さっきみたいなキリッとしていて凛々しい挨拶をしていた時と今のフランクな状態…とはニュアンスとか違うけれども。彼女の言葉におっけぃ、なんて言っては)…その言葉、嘘だったら容赦しないかんね？(なんて脅しに近いことを口にしながらも…そっと凭れるように抱きついては…言葉ではなく雰囲気で信頼しているよ、と伝えれたら。｢…部屋、移動する？｣そっと耳元で一言。)
  (2019/4/16 23:49:06)

玉藻の前> んふ、そうでございましょう？私ベリベリキュートですもの☆(近づいてきた女の子にそう言い)私もそれには惹かれますけどもぉ、彼女をここに1人にしておくのも勿体ない気もしますでしょ？(また今度に二人っきりでしたいですわね、なんてこちらも耳元で囁いて)  
(2019/4/16 23:52:42)

ルーミア> ベリベリキュートの狐さんなのだー！   (2019/4/16 23:54:19)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ん、りょー。まぁ時間が時間だし…また今度ね？(具体的な予定とかは言わないでおこう。…近く予約も入っているしなぁ、なんて。こくこく、首を縦に降っては抱きつくからだを少し離しておこう。)   (2019/4/16 23:57:59)

玉藻の前> そうですねぇ、でもぉ、軽くなら……お触りもよろしいのですよ？(別の部屋に行くことはできませんけれど、お触りくらいならＯＫと示して)ふふ、柔らかい私の体…堪能しますぅ？♡(なんてちょっと挑発してみて)   (2019/4/17 00:00:03)

ルーミア> ムチムチそうなのだ〜(お腹ぷにぷに触って)   (2019/4/17 00:03:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───随分と自分の身体に自信もってますねぇ？まぁ、アタシだけ触るってだけじゃ不公平って奴だし…タマモ、アンタも手出ししていいかんね？♪(そこまで言わせておいて｢結構です｣と言うのは喧嘩売っているのと同じ。遠慮なく、なんて一言添えてから胸───ではなく、まずはお尻を両手で軽く添えて…ふにゅふにゅ。)……お、身体が細い割に…言うだけのことあるじゃん…♪(…ふにんっ、お胸同士当たっていたり…？)
  (2019/4/17 00:06:03)

玉藻の前> そりゃあ、こんなにたゆんたゆんのおっぱいありますしぃ？自信持ちますとも☆(なんて言ってみているとおしりの方を触られて)んっ…………そっちからさわりますぅ？いいですけれども(柔らかいおしりにも自信ありです♡)んふ、お胸同士がくっついて…シャルさんもえっちですわね♡
  (2019/4/17 00:10:16)

おしらせ> チトさんが入室しました♪  (2019/4/17 00:11:02)

ルーミア> みんな胸大きいのだ…ロリの私にはないのだ   (2019/4/17 00:12:20)

玉藻の前> 【こんばんは～】   (2019/4/17 00:12:35)

チト> 【こんばんわ　なおこトイツはほぼ10歳だ】   (2019/4/17 00:13:04)

チト> 【こいつは　だ　素論つるぺただ】   (2019/4/17 00:13:30)

チト> 【勿論だ　　　　誤字しかしてないぞ、あたし】   (2019/4/17 00:14:21)

玉藻の前> 【夜ですからねぇ、誤字も多発するのかな？】   (2019/4/17 00:14:56)

チト> 【それもある　なにせ部屋は真っ暗　薬と酒のせいもある】   (2019/4/17 00:15:43)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> んふふー、まず最初に自慢のおっぱいから触ってくれると思ってた？♪(にまぁ、と悪戯な笑み、あるいはしてやったりな顔。なでなでさすさす、優しく、けれども摩擦を強めながら撫で回しては…片方の手を腰から背中、そして触ってほしそうな胸へと移して…)それって褒め言葉？まぁこーゆー経験あってのアタシだし♡(たぷたぷ、衣服越しにその豊かな胸の柔らかさを堪能し始めよう。｢…触らないの？｣と少しだけ挑発をしてみたりっ)
  (2019/4/17 00:15:45)

玉藻の前> シャルさんもなかなかにえっちですわねぇ、触らないの？なんて言われたら触るしかないでしょぉ？(そうしてシャルさんの胸に手を伸ばし、遠慮なく触ります)おやぁ、大きさは普通ですけれど……柔らかさはなかなかですわね☆(ふにふにと形を変えるおっぱいを揉みながら)……そうですねぇ、こうしたらいかがです？(悪戯めいた笑みを浮かべ、シャルさんの乳首を軽く指先で刺激してみます)
  (2019/4/17 00:21:46)

玉藻の前> 【チトさんなかなかそれは……手がおぼつかないのでは？】   (2019/4/17 00:22:06)

チト> 【モニターの光と　キーボードが光るので　それで】   (2019/4/17 00:23:17)

玉藻の前> 【あらまあ、部屋の光はつけないのです？】   (2019/4/17 00:25:07)

チト> 【夜だし】   (2019/4/17 00:25:58)

玉藻の前> 【常夜灯とかあれば便利ですけれどねえ】   (2019/4/17 00:26:24)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> んぅっ…♡いやぁ、こうも言わないと中々触んない子が居るからねぇ…っ、ん、アンタの基準は皆、巨乳なわけっ…？♡(まぁ美乳と呼ばれた方が───なんてわがままだろうね。細い指が巧みに埋まり、形を変えていく様にソワソワと身体を軽く揺らしている中)──っ！♡ぁ、それ、はっ…♡(…そこにある尖りはなく、代わりに軽くパジャマの布越しに沈んだかも。…というのも陥没してるから。びくんっ♡と身体を跳ねあげ、頬を赤く染めながらも…お返し、と言わんばかりにこり、こり…♡指と爪の間に尖りを引っ掛けながら軽く掻いてみよう…)
  (2019/4/17 00:27:09)

チト> 【申し訳、、ちょっと落ちる】   (2019/4/17 00:27:17)

おしらせ> チトさんが退室しました。  (2019/4/17 00:27:22)

玉藻の前> 【お疲れ様ですー】   (2019/4/17 00:27:59)

玉藻の前> うふ、反応はいいですねぇ、玉藻好きですよぉ、こういう正直なカ・ラ・ダ♡(反応がよく、さらに乳首が陥没しているようだったので、調子に乗ってみるが)んっ…♡やぁ……♡私も責められちゃってますぅ♡あら、シャルさんお上手…♡♡何人の女の子を泣かせてきたでしょ♡(快感に身を焼かれながらもまだ余裕があって)
  (2019/4/17 00:30:22)

ルーミア> なんかトロトロしてるのだ〜どうしたのかー？   (2019/4/17 00:31:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …うぐ、そーいう、アンタも…アタシ以上に泣かしてきたんじゃぁ、ありま、せんかねぇっ…♡(攻めれば勢いづくけれども、責められると結構脆い。…原作にある意味忠実な気質と体質だけども、顔だけは不敵な笑みを浮かべて余裕を醸し出そうと。)んふふ、そりゃぁどーも…♪…アンタは、今まで食べた…甘い物の数を数えた事、ある？♡(オーバーで曖昧な表現で質問を質問で返して。乳首が膨らんできたなら、その乳輪周りを撫で回しつつ…時折きゅ、きゅ♡親指も加えてつまんでみたり。)
  (2019/4/17 00:37:29)

玉藻の前> 失礼ですねぇ♡私はマスターの魔羅しか泣かせたことはございません♡(なんてスケベなことを言ってみて)女の子とも肌を何回も重ねたことはありますがぁ♡蕩けた顔しかさせませんでしたね♡(自慢じゃないですけれど、手練手管には自信があってよ？と言います)んふ、シャルさんも男よりも女の子の扱いに長けてますわね♡
  (2019/4/17 00:42:04)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> …へぇっ、マスター一筋って所？それにしちゃぁ、随分と…♡(…こんなにも上手だと、そのマスターと呼ぶ男性は精力は維持できているのだろうか、なんて。)つまり、はっ…アンタはこれまで一度も、鳴いてないという事?♪…えへへ、男の扱いはたまにしか、ありませんから、ねぇっ…♡(男の場合はよりハードル、もとい相手する基準が高いのだ。…こねこね、摘む代わりに尖らせた突起を親指で撫で転がしつつ…もう片方の手でおしりから前の股部へ。さすりさすり…♡)…ん、ぅ…♡タマモ、アンタの手も…気持ちよくて、蕩けそうなんよ…？♡(言うだけのことはある。…そろそろ立つのもしんどく感じては、一緒に座ろ？なんて目で言ってみたり)
  (2019/4/17 00:49:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ルーミアさんが自動退室しました。  (2019/4/17 00:51:16)

玉藻の前> マスターはぁ、絶倫さんですのでね♡男性の相手はマスターだけで十分ですぅ♡(まあ女の子は抱くんですけれど♡)うふふ、そろそろ辛そうですわね？座ります？♡(2人とも座ることを促して)私の呪術はダキニ天法……つまり、性関連のことも多く含まれますので精通してるのも当たり前ですわよね♡(私の技量が高い理由を教えてあげまして)
  (2019/4/17 00:54:36)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ほー、いいじゃんいいじゃん、マスター一筋って感じぃ？♡(ちょっとした恋バナ？になる中)アタシは───そーゆー意中の男は今んとこいないしぃ、まだお付き合いとか固定関係とかは考えてないかんねぇ。(なんて言いつつ、よいしょ、と一緒に座ると同時に…愛撫する手を離しておこう。ちょっとだけ、と言ったしね。)あー、そりゃぁ適いませんわー。私はただのじぇいけーだからアンタに、勝てるわけないってー。(尤もロール、という場数ならそれなりにあるけどね？なんて若干のメタを含ませて)
  (2019/4/17 00:58:29)

玉藻の前> ふふ、マスターはおちんちんが大きくてですね……絶倫なのですが…まだ素人なので必死なのがかわいらしいんです♡♡(惚気みたいなことを言ってみて)まあ体力も限界をすぐ迎えるのでバテは早いですが慣れたら私もひぃひぃ鳴かされちゃうでしょうね♡♡まあ、シャルさんみたいに浮雲のように惑うのもよろしいですけれど………意中の殿方との行為はなかなか良いものですよ？(ちょっと真面目な顔でそう言っておきます。まあ、ロルを含めるなら私も百戦錬磨ですがと苦笑して)
  (2019/4/17 01:06:53)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あー、なんつーか、そのマスター勿体ないねぇ。もうちっと体力作ろう、とか考えないのかなぁ。（それとも単に目の前の彼女が絞り尽くしているだけなのか？とか。そんな中、殿方との…という話を聞いては）んぅー…アタシだって男の人とシたことはあるんだけどさぁ…なんつーか、あんまり気持ちよくないっつーか…ね。(どっちか言ったら、ふたなりの女の子の方が…身体の構造を知っている分、気持ちいいところを攻めてくれるんだよねぇ、なんて。)…ま、アタシにはその意中の男が見つかるのは当分先だと思うんよ。…ま、敢えて今の意中のお相手は誰かって言われたら───アタシの後輩、だね。(名前は伏せるけれども───クールで知的で、けれども無邪気で甘えん坊にもなる後輩。…くぁ、と軽く欠伸をしてはこてり、柔らかな胸に軽く顔を埋めてみたり。)
  (2019/4/17 01:15:51)

玉藻の前> なるほど、ふたなりの女性の方が気持ちいい……と(たしかに構造を熟知している女性の方が的確に突けるかもしれませんね、と言ってみて)後輩さんに懸想してらっしゃるのですねぇ、クールで知的、存じ上げませんが……その懸想が実ることを祈ってますわ、巫女だけに♡(なんて冗談言いつつ、胸に顔を埋めてきたシャルさんを柔らかく抱きしめて)
  (2019/4/17 01:21:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> そゆことー。あと男を悦ばせれるの、おちんぽぐらいしかねー、から、ねー。(かと言って男の喘ぎ声なんて…と思うほう。はふ、と柔らかな胸の感触にふにゃ、とほほを緩めては)んふふ、あんがと…♪また時間がある時は…お手柔らかによろしくねぇ…♡(とゆーわけで、おやすみぃ…なんて言った直後、すやすやと眠りに着くのでした。)
  (2019/4/17 01:29:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【ごめんよォ、さっき寝落ちしかけてたから…こんな感じで〆とくねぇ。お付き合いあんがとっ、また話そーね！んじゃお先にーっ。】   (2019/4/17 01:30:16)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆NhWrmGpeBIさんが退室しました。  (2019/4/17 01:30:20)

おしらせ> 玉藻の前さんが退室しました。  (2019/4/17 01:32:26)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/17 01:40:30)

初音ミク> 眠い…眠いよ…。（ふらふらふらとお部屋に入室しては冷蔵庫をがさごそ、数本のエナドリを頂戴しつつ。）バーチャル業界もこーいうのに頼らなくちゃダメなほどブラックな感じだよー。（ふらふらふら〜疲れた足取りでお仕事に帰っていく私。）…ちゅ〜したい、ちゅ〜。（とか廊下の方から聞こえたとかなんとか。）
  (2019/4/17 01:43:40)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/17 01:43:43)

おしらせ> ポムニットさんが入室しました♪  (2019/4/17 01:45:43)

ポムニット> (冷蔵庫の中に栄養ドリンクを何本か補充しては他にも何かしら足りなさそうな物を幾つか入れて置くメイドの姿が其処にあったとかなかったとか。ありました)…ただこういうのはあまり頼りすぎちゃうと耐性がついちゃったりすることがあると聞きましたね。(一日一本服用ですが二本飲む人も居るとか何とか)
  (2019/4/17 01:47:11)

ポムニット> 勢いに任せて入ったのは良いのですけれども…ええ。時間的にあれでしょうか……(戻って休むことにしましょう。お嬢様やお坊ちゃま。勿論旦那様においしい食事を提供しないとですからねって。意気込みつつ冷蔵庫を閉めてから今日はこの辺りでお暇しましょう)  
(2019/4/17 01:53:56)

おしらせ> ポムニットさんが退室しました。  (2019/4/17 01:54:01)

おしらせ> 轟雷さんが入室しました♪  (2019/4/17 03:46:20)

轟雷> マルサンゴーマル、月が綺麗な夜ですね。夜も更け、朝が近づいてきましたが…とかだと私達（FAガール）ではなくお船の少女の方みたいですね、やめておきましょう。（誰もいない部屋でソファに腰を掛ける1/1轟雷…1/1？という表現はちょっと違いますね。人間態の轟雷です。どこかのお船をコレクションするようなセリフを言いながら…手持無沙汰の様に自分の手を組んだり、指先同士弄んだり。）
  (2019/4/17 03:50:47)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/17 04:01:18)

東北ずん子> 月が綺麗ですね！とか、そういう？(寝ているかおきているか、とりあえずそれを確かめるために覗き見すたいるからはじめるずんださん)   (2019/4/17 04:02:22)

轟雷> …冷静になって思い返すと何故私はこんな時間に来たのでしょう。（この前FAガールを見る云々という話をしてつい今しがた見終えたままのテンションで…はい、答えはこれですね。…本来の大きさの私達って此処のお部屋の趣旨的に良いのでしょうかとか、色々疑問だったりするのでこの大きさですけど本来の大きさでも充電プラグ抜き差しの刑とか、あおにされてましたし…ううん。）――あ、こんばんは。起きていますよ、私は大丈夫です。（すっと視線を向けてぺこりとお辞儀。少しぼーっとしていただけです。）
  (2019/4/17 04:04:34)

東北ずん子> 飲み込んで、僕の充電プラグ……(眠気とかそういうなんかおかしいテンションで言うだけいう。なんでしょう、このテンションで良いんでしょうかと後から悩むやつです)…あ、はい、こんばんは、月がきれいですねー。えーっと、轟雷さんっ(改めて向き直って、確か紹介を受けたような、サイズが人と同じになっていることにまったく疑問はないですから自然な感じでソファに飛び込みましょう)
  (2019/4/17 04:08:24)

轟雷> （私達FAガールにとって充電プラグを刺されるというのは言い知れぬ感覚が襲ってくる様な感じで…ちなみにプラグを刺すのは腰辺りです。なので如何わしいことは一切ありません。）朧月、というのでしょうか。満月ではないのかもしれませんが、十分丸くて、とても綺麗でした。…あ、私はフレームアームズガール、轟雷です。どうぞよろしくお願いします。（もう一度深々とお辞儀。元の私は手乗りサイズだったりしますがとりあえず人間サイズの方が丸い気がしました。とりあえずでなれるのかは…何とも言えませんが。）
  (2019/4/17 04:13:36)

東北ずん子> あのときは結局お話したんでしたっけ、なんかこう。ちょっとお話きいたような。まぁ、細かいことはいいでしょう、東北ずんこ、あおさん大好きっこです！(きらきら、とめをかがやかせて、じぃっと。このまえはフルボディで小さくてめかめかしい漢字だった記憶なので。その人型の身体を上からしたまでしっかり改めて眺めましょう)あ、でもですね。轟雷さんの方が、月よりもっと、綺麗ですよぉ(めっちゃきらきらした目線で。これがいいたかったとばかりに視線をおくる。ぐぐっと身体をのりあげ和服姿の胸が多少揺れるようなまえのめり)
  (2019/4/17 04:21:25)

東北ずん子> あ、いけません、早朝のこの時間にこのスローリーペースは流石に眠くなっちゃうでしょうか、話したいことが沢山詰まるとだめですね(ねじねじ、ちょうせいするべきかとぼんやり   (2019/4/17 04:23:40)

轟雷> ……あ、なるほど。恐らくですが、その私は私（轟雷）ではありますが私ではありません。（起動した私はあおの元に送られた轟雷のみですがつまりこの世に居るあおの数だけ私が居るということです。ずん子さん、ですね、と記録すればこくり。あおの事が好き…なるほど、恋する乙女なんですね、とか色々間違えているかもしれない認識。人間の私は普通の服だったりします。少し中性的なのは変わりませんが。）……そう、ですか？それはつまり、私の設計が美しい…とか、そういうことなのでしょうか。（確かにアーマーパーツや滑空砲は私もお気に入りです、ありがとうございます、と。まだまだ人間の感情に疎いFAガールの図。）
  (2019/4/17 04:28:17)

轟雷> もう四時半、ですからね。眠くなるのも仕方ありません。…私がもう少し、レスポンス速度が高ければ良いのですが。（申し訳ありません、と眉を下げるように困り顔。これが今の私のスペックの精一杯なんです。）   (2019/4/17 04:30:12)

東北ずん子> ふぇ……あ、れぇ！？(確かに、ちょっとだけ雰囲気は違いましたが。どことなく改めて確認すればいつぞやかに見かけたあの子とは違う気がします。と情報整理、もしかして私は大変失礼なことをしたんじゃないかと三度目の恥ずかしさで顔を真っ赤です)あ、いえ…轟雷、ちゃん？がきにならなきゃ、別にいいんですよ。ふふ、相手のことをお互い気にしすぎてしまった形でしたので。深くはかんがえないでください(と、とりあえず先にこれだけ頭の整理もかねて答えて)
  (2019/4/17 04:32:44)

轟雷> 私も理解しました。先程からの会話の僅かな”ズレ”の理由を。（てっきり私の一個前の発言で紹介云々、だと私も勘違いしていました、と状況を把握したように頷きを一つ。失礼な事はされていませんが、人違いは恥ずかしい、私にもその気持ちは分かる気がします。）そう、ですか。ではこのままで。…と言っても私もそろそろ、スリープモードになるかもしれませんが。（つまるところ就寝時間。流石にぶっ通しでアニメを見てそのテンションも段々と切れてきてしまいました。）
  (2019/4/17 04:37:47)

東北ずん子> えーっと、後、ですね。月が綺麗ですね。というのと、貴方の方が綺麗ですよ。というのは、日本古来に伝わる古風な告白の言葉に使われてたりしていたのですよ(と、純粋に答えてくれた相手の様子に改めて何かを悟ったのか、顔は少し赤いまま頷いて)なので、轟雷ちゃんを告白して悪戯しようとした…わけなんですが、そうですか。姿は違えどやっぱりえーっと、アンドロイドなもの、ですもんね？(たしかとあるときにリカちゃん人形+ガンプラを混ぜた感じ。聞いた記憶を呼び覚まして)
あ、私も寝る前に轟雷ちゃんを見かけて飛び込んだだけなので、よければ一緒にお布団で添い寝とかいたします、よ！(でも、なんとなく気持ちもわかるので凄い親近感も、今度ゆっくりお話できればいいなぁ、なんて視線)   (2019/4/17 04:40:03)

轟雷> なるほど…そういう意味だったのですね。（説明される言葉に理解すれば少し沈黙して、健康的な小麦色の頬を微かに赤く染めながらこくり、こくり。そういう使い方があるんですね、今度皆さん（他のFAガール）に自慢出来ます。）一応、今の私は普通の人間の様に食事も取りますが…そうですね、通常の私は人形の素体の上にプラのアーマーや武器で武装する様な存在です。（それが私達、フレームアームズガールです。と同意するように頷きをしながら）…はい、それでは折角なので、お言葉に甘えます。ご一緒しましょう。（ゆっくりお話し出来るかはタイミング次第なのですが、と首を少し傾げつつ、仮眠室へ向かう姿勢）
  (2019/4/17 04:46:13)

東北ずん子> …わぁ、無垢な人の反応は、なんと言うこう、改めて思うと新鮮です(ここまで二つ返事で答えられると、少しこそばゆいですね。なんて浅はかに思いながら。折角だから轟雷の手を軽く引いて)それじゃ、まぁ、アニメのことでわいわい話せる機会があれば、おやすみなさい。また今度(と、今日はそのまま轟雷ちゃんと静かにゆっくり眠りに付いてしまいましょう)
  (2019/4/17 04:49:44)

轟雷> はい、それでは今日はおやすみなさい。またお会いしましょう（無垢…確かに私はまだまだ感情データが足りないかもしれません。最初に比べればある程度は感情表現、というものが出来るようになったと自負していますが。とか、ずん子さんの言葉に少し悩みながらも最初の頃を思い返したり。あおの小さな頃のアルバムを見て一枚一枚どんな感情か聞いたものです。　手を引かれればそれに従って、仮眠室へ向かえば今日はそこで就寝…
  (2019/4/17 04:53:22)

おしらせ> 轟雷さんが退室しました。  (2019/4/17 04:53:28)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/17 04:54:07)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/17 15:16:47)

東北ずん子> はい、またわたしです。貴方のほうが綺麗ですよ。じゃなかったんですね。あれぇ、思い違いでしたかねぇ（よいしょっと、とりあえず修正するために来たというか、なんというか   (2019/4/17 15:18:25)

東北ずん子> 英文の「I LOVE YOU」を偉い人が月が綺麗ですねと訳した、というお話があるそうな。告白の台詞、という方向性は間違ってなかったんですけど。どこで思い違いしていたんでしょうか、いろんな話が混在しててわからなくなることも時折ありますよね、たぶんっ
  (2019/4/17 15:23:38)

東北ずん子> あなたの方が綺麗で気付きませんでした…あ、たぶんこれです、これ！　いやぁ。すっきりしました。ともあれそのまま小話とかすればいいんでしょうかね。春らしい話とか、あるかなぁ、あればいいんですけどねぇ（リビングにある本を探してみましょう。ごそごそ）  
(2019/4/17 15:28:37)

東北ずん子> ……うーん、桜のお話は結構怖い話がおおいですね。なるほど。さくらって言葉は縁起が悪いのですか（ふむぅ）さすがにこの時間から来客はいませんでしょうかねぇ、まぁ、折角色々調べ物もしていますし。後三十分？一時間いすわったらとりあえず失礼しましょう(とりあえず言いたいことはいったのですっきり
  (2019/4/17 15:44:18)

東北ずん子> ふむ…フレイムアームズガールってこういう感じなのですねぇ、しかしこれ。なんていうか、いろんな意味で教育アニメですね、すごい(いや、一話がぼう場所で無料だったからみているだけなのですが   (2019/4/17 16:07:44)

東北ずん子> よし、とりあえず誰もこないみたいなので、失礼しましょう。またいずれ！   (2019/4/17 16:15:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/17 16:15:54)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/17 22:32:20)

結月ゆかり> こんばんは。…まぁ、今日もそんなにのんびりしていられないんですけど、少しだけ。(少しだけ、なのでとりあえずだらけない程度に腰掛けましょうか。ソファの肘掛け辺りに。これくらいの高さが丁度いいときってありますよね？…え、ゆかりさんだけなんでしょうか。こういう場所に腰掛けたがるのは…椅子の高さ、割と大事ですよ。長時間ゲームしたりするとわかりますが。……最近はそんなにしてませんね、時間が取れないんです、ぐぬぬ。)
日付が変わるくらいにはゆかりさんはまた深淵に飲み込まれるので…それまで、って感じですね。   (2019/4/17 22:35:43)

結月ゆかり> 今日は一応、話したい事考えてきたんですよね…(パーカーのポケットからごそごそと折り畳まれた紙切れを取り出しちゃいます。ゆかりさんの秘蔵のカンペです。)
……。んー、と…今日のお話は描写、について…ですね。随分とメタい……けれど、なかなか他の人に話す機会もないですよね、こういうの。端的に言いましょう。ゆかりさんはなんでもいけます。はい。なんなら描写無くても想像だけでカバーとか、出来ちゃう感じなので(想像力豊かですね！って自画自賛しておきます)…なんで、そんなことが出来るのか、というと……眠気が極限の状態において、いつも通りの描写を書こうとしたら…まぁ、返信待ちも相俟って寝ちゃいますよね？なので、擬音と言葉だけで致そうとしたのが始まりでした…(時間あるときにゆっくりやればいいじゃん、って思われるかもしれませんが…時間がなかなか合わない人と、少しだけ…って感じで、囓っちゃったのが運の尽き。…あ、いいえ、いい経験だったと思います、はい。)
お陰で…たぶん、今のゆかりさんなら描写無しでもいける、かも？なんてお話でした。……描写の話なのにいきなりゴールしちゃった感が否めませんね、これ。   (2019/4/17 22:43:02)

結月ゆかり> こほん。あー、こういう例はごくごく稀な例なので(ゆかりさんは希少価値、ステータスですよ！)、一般的には短文とか長文とか…そういう感じで指定があったりすると思います。…が、これがまず罠。どこまでが短文、どこからが長文、なんてのは指定側の物差しで計られているので…ちょっとしか回せないけど、まぁ、いいか…なんて思って入った日には門前払いを受ける可能性もあります。……まぁ、何が言いたいかと言いますと、最低でもこれくらいは欲しい、というただの指標でしかないので…例え指定数回せたとしても楽しめるかどうかはまた別のお話、という事なんです。つまるところ、結局は相性と相性の問題だったりするんです。ま、飽くまでゆかりさんの体験談、という感じなので…絶対とまでは言えませんが。……ここだけの話、ゆかりさんは文字数に興奮するタイプではないので、誰にでもワンチャンスあるみたいですよ…(ぽそぽそ。この節操なし！とか言われちゃいそうですね。…まぁ、場合によりますね、場合に。)
  (2019/4/17 22:51:31)

結月ゆかり> …後は、あれでしょうか。雰囲気…？この人と一緒に話してるとたーのしー！とか…考え方近いなぁ、とか…そういう直感的な部分で感じられる相性さえ問題ないなら、それなりに楽しく遊べるとは思います…(持ち込んだ紙パックジュースのストローをぢゅぅう……ぷはぁ。話っぱなしだと口乾きますよね。)
極端にああ、こういうのは無理だってなっちゃうと…色々難しいとは思いますが。第一印象がほぼすべて、と言っても過言ではない世界なので……将棋の対戦やる事になって、一回目から歩兵でルール無視して王手されたとき、あなたはどう思いますか？って感じです。なんだこの人！？ってドン引きしちゃう人もいれば…そういう考え方もあるんですね！って思う人もいる世界なので…(そしてその先に待ち構える相性、描写…という壁。楽しく遊べるお相手って言うのは探すのはすごい難しい世界なんだな、って思います。ゆかりさんくらいストライクゾーンが広いともはやどこに投げてもストライクなので安心ですね…！)
  (2019/4/17 22:58:13)

結月ゆかり> 個人的に短めで何回もやりたいタイプ(というか終わったあとのピロートークからもう一回！っていう流れが好きなんです。…なかなか時間が足りなくて、ダメなんですが。)なので、長文での殴りあいは好きではあるんですけど…ピロートークに入る前にお流れになる可能性も非常に高くて…悩ましいですよね。(目そらしながらぼそぼそ。)あと…最近…いえ、昔からずっと思ってるんですが…長文で殴り愛になった場合、前半部分後半部分って一回の返信で別れて来るじゃないですか？そして、段々とその矛盾って言うかつじつまが合わなくなったとき…どうしてます？(逆にゆかりさんが聞いちゃう新しい流れ。)例えば、返信ABとありまして…こちらのABに対してのABならまだいいんですが、これを返すとき…ですね。時系列的に狂う場合があるんですよ。自AB→返AB…ってなった場合、返信のAにさらに返信すると、自分のA部分への返信なので…B部分で先に進んでいたりすると、Aに戻って…ん？これは、どうなって…？ってなることが何回もあります。ゆかりさんは考えるのを止めて蹴っちゃったりとかB部分の内容も交えて返信しちゃったりしてますが…せっかく返信してくれたのに、
  (2019/4/17 23:08:56)

結月ゆかり> もったいないなぁって…すごい思うんですよ。(両手を組んでうーん、と。)そういうことで悩まなくてもいいので、短文でのやり取りに憧れるんですよね…。返信も早いので寝落ちもしにくいし…！   (2019/4/17 23:09:00)

結月ゆかり> (……独り言で分割してる人初めて見たって顔します。)   (2019/4/17 23:09:32)

おしらせ> トールさんが入室しました♪  (2019/4/17 23:13:03)

トール> やや、なかなか興味深いお話し！　こんばんわー！　(短っ   (2019/4/17 23:14:26)

結月ゆかり> あと、長くするだけならその描写が必要じゃなくても適当に入れちゃえば良いじゃないですか？本当にやりたい事をやりながら、不要な部分を削ぎ落としていくって…難しいと思うんです。ゆかりさんもついついやっちゃいます。やりたいことだけぶつけちゃって、他の部分が疎かになる…ってことですね。(この前もそんな感じでした…ごめんなさい、って謝っておきます。…けど、毎回満足しきらないで課題が残るっていうのは悪い事じゃないのかも？なんて思っちゃうのは悪い事じゃない…って思うストイックなゆかりさんでした。)
…と、今日はここまでで。お客さんですね、はい、こんばんは。(ゆかり入ってます♪)   (2019/4/17 23:14:59)

トール> (青いエプロンドレスに赤いネクタイ、白ワイシャツにこれまた白い長手袋、一見しての服装はメイドっぽいわたしです)　ああいえいえ、興味深いお話しですしわたしも似たようなことをよく考えますから。　そうですね、お飲み物で口を湿らしてひと息つきつつお話しいたしましょう♪(と初めて(このキャラでは)来たのに勝手知ったる他人の家、適当にあちこちごそごそするのです)
  (2019/4/17 23:18:24)

結月ゆかり> 考えはするけど、ぶつける相手とかなかなか居ませんし…そういう話題になりにくいので、勝手に話しちゃってた訳ですね。(それにこんなお話振られた方も困っちゃいますよね？ってことで、独り言言ってました、はい。こほん。)
ふふ、そうですね…暖かくなったせいでまた乾きやすくなった気がします…(あーあー、喉の確認です。やっぱりかさかさ、っていうか…乾きやすい、気がしました。色々漁っているメイドさんには何も言わずに眺めておきます。ゆかりさんのお部屋じゃないですしね！)  
(2019/4/17 23:22:32)

トール> あぁ確かに。なかなか話しにくい部分もありますね。話しにくいというかそういう話題になりずらい的な。　わたしは結構好きなんですけど♪　　個人的にはそうですねえ、時系列的に後ろにきた部分が正しい、っていう解釈になりそうです。　前に書いた部分から上書き更新されるわけですから。　パラパラ漫画、っていうかアニメですね。　あ、何飲まれます？　昼頃でしたら迷うことなく冷たいソフトドリンクですが、夜更けですし暖かいものも良いですし、あるいは寝酒でアルコールなども。小林さんはよく飲んでいらっしゃいますし。　
  (2019/4/17 23:25:36)

結月ゆかり> そもそも好まない人も居そうですから…誰かが居たらこんな話を振ったりはしませんよ。飽くまで、独り言、なので。(くすくす。)
そうですね、正しいからこその悩みなんです。せっかく拾ってくれた部分を無視しちゃうって、こう…残念な気持ちになりませんか？それを訴えたかったんです。…ま、そういうのも想定しては居るので、描写に余裕というか入り込めるような隙間も用意して対策はしたりするんですけど…なかなか上手くいきませんでした(はぁふ。)
んー、そうですねぇ…お任せしちゃいます(アルコール以外なら、と加えておきます♪)   (2019/4/17 23:29:57)

トール> 　それじゃあ…… (冷蔵庫からミルク出してお鍋にくつくつ沸騰させココアパウダーに砂糖をちょこちょこ軽くかき混ぜること二つ分)
ミルクココアです♪　　あぁなるほど……　そこは難しいところですね……(うーん、なやみ)　ＡＢ(リード側)　ab(受け手側)　としたときに　Ａ ａ　の描写部分。　A だから
後半Bの部分に上書きされてしまうけどＡもったいないよね的な。　個人的には出してきたお相手にお任せしちゃうかなあ。　わたしが受け手で相手がABと出してきたなら、A部分は相手にとってそんなに重要じゃない、B、あるいはその後のCDと続く過程だからそんなに考えなくてもいいのかな？　みたいな感じでしょうか。　(ココアをテーブルに置いて自分の分をフーフーやりつつ飲みのみ)
  (2019/4/17 23:41:28)

おしらせ> ポムニットさんが入室しました♪  (2019/4/17 23:44:50)

おしらせ> 弦巻マキさんが入室しました♪  (2019/4/17 23:45:09)

弦巻マキ> こんばんはだよー   (2019/4/17 23:45:16)

トール> お客さまがたくさん！　ようこそ、こんばんわー！　冷蔵庫やらお茶やらありますが何かお召し上がりになりますか？(と新しく来られた方お二人に)   (2019/4/17 23:46:48)

ポムニット> 全てをすべて返しあう形になってしまうと長くなってしまいがちですし取捨選択をして文章のつながりを考えて綺麗にまとまるように...っていう考えでしょうか。と邪魔にならないよう後ろで控えていたメイドその2。)…お互いに気分が乗ってたりすると文章量は長くなっちゃうのでなるべく短く、短くしようとするのですがついつい長くなりがちになる方は多いと思います。――...こんばんはでございますっ、皆様方。(メイド服を軽く持ち、深々と一礼)
  (2019/4/17 23:46:53)

結月ゆかり> ありがとうございます…(熱そうですね、って生唾飲み込んで険しい表情を見せるゆかりさん。…猫舌です。)
なるほどなるほど。そういう考え方もあるんですね…。過程、ですか…それなら仕方ないってなっちゃいますね！(こくんこくん。悩みすぎてもダメな気がしてきたので、そういう風に結論だしちゃいます。楽しんでナンボ、ですよね、こういうのって。楽しくなくなったら本末転倒なので…！)
……さてと、ゆかりさんのお友だちも来てくれたところで
、お暇しましょうか。入れ違いになってごめんなさい、ゆかりさんはお仕事行ってきますね。お疲れさまでした…♪(あつあつのココアを片手にお部屋を出ていきます。ココアはお仕事中にでも頂きましょう。…入れ違いになってごめんなさいっ)   (2019/4/17
23:47:05)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/17 23:47:29)

弦巻マキ> あらら、ゆかりちゃんお疲れ様だねー、また会おうね！   (2019/4/17 23:48:40)

ポムニット> お疲れ様ですよ、ゆかりさん。(頭をあげれば既に...居ない！っていうことではないので。挨拶をしてお見送りを。…長く居られないと最初に仰っていましたからね。)――あ。それでは...ホットミルクを...いただけますか？(…とても分かりやすいメイド服な人が居りました。にこりとメイド仲間として挨拶をしながら...誰かに何か用意してもらうのって割と新鮮ですね)
  (2019/4/17 23:49:28)

弦巻マキ> うんうん、気分が乗るとロルとか冴えちゃって長くなるよねー、他の人のことも考えながら回そうとすると余計に長くなって取り返しのつかないことに…(ウンウン頷きとりあえず同意に乗ることに、自慢のお乳揺らしながらソファへと腰掛け2人にご挨拶をし)  
(2019/4/17 23:50:27)

トール> 　まあアレです。　AとかBとか代入数学記号みたいでよく分からないのでここは一つゆかりさんのログなりここでの実地なりで例題を示すのが良いのではないでしょうか、ととんでもないコトを言いつつ。　と、はい！
こういうことなかなかお話しする機会もないので楽しかったです！　ゆかりさん、おつかれさまでしたー！　　　ややっ　同じメイド仲間ですね！　そうなんですよねぇ、ノッてきちゃうとわたしも長くなっちゃって。短くするのが難しいというか、は！　こちらこそご丁寧に(ぺこぺこ。順調に日本文化に馴染むわたしです)　はい、ホットミルクですね。さきほど沸かしたので……　小さめのマグに注いで……　はいどうぞ♪＞ポムニットさん　　ええ、わたしとかはもう長くなるの前提になってしまいますね。お時間がっつりいただいてしまうのです、とほほ＞マキさん
  (2019/4/17 23:54:17)

弦巻マキ> まぁ私は皆みたいに長ロルは回せないんだけどね、それに貴重なメイドさん2人なんて私の萌魂にも火が着きそうだよ、えへへ♡(と何やら怪しい笑い見せつつ2人のメイドさんを交互に見てはアレが大きくなってピクピク形作ってしまい)   (2019/4/17
23:56:29)

ポムニット> そして文章量、返信速度諸々とか考えると......また色々変わりますからね。…難しく考えすぎず...リラックスして、お互いに楽しめてお互いに良い気持ちで出来るのが一番――...その為に、色々とお話やご相談。…そういうのを重ねていく度に知れることが多いので楽しいと思うのです。――...いざ短くしようとするとむずかしいんですよね...。――ん、ありがとうございます♡(マグカップを受け取ればにこりと微笑んで)…あ、申し遅れました。私はポムニット...と申します。以後お見知りおきを。(トールさんとマキさんへ自己紹介をひとつ)
  (2019/4/17 23:57:22)

トール> 　あ、わたしも申し遅れました。　小林トールと申します、うん、小林さん家に居るメイドですからそれでいいんですよね、たぶん(うふふ♪)　貴重といえば貴重なのでしょうか、メイドキャラって結構居そうで居ないような。　(ふむん、考えるように上向き)＞マキさん　　いざ短くするとなると難しい……　　ポムニットさんの仰る通りで……　わたしの場合、長文書いてから今度はそれを圧縮するようにして短くする編集作業が入るから、短くするとかえって時間かかってしまうという、なんだか本末転倒なことになってしまって……(ココアマグをかかえてためいき)
  (2019/4/18 00:03:30)

ポムニット> 萌魂とはいったい――......と思いましたがきっとそれはそれで素敵な物なのでしょう。(メイドは深く考えずに微笑みました。メイドが二人いるって割とこの状況凄いですよねって思わなくもない)＞マキさん　　その場合、最初はこちらの欄で書くのでなくメモ長か何かで、って凄いメタになっていますがそうして書いてから削って...っという形になっていそうですね。…けど、そういう経験はあるからわかります…(…こう、早く返さないとッてなると焦って変になっちゃうから確認作業も割と大事...と思っちゃうメイド)
  (2019/4/18 00:05:52)

弦巻マキ> トールちゃんだね、私は弦巻マキ、ゆかりちゃんの友達でVOICEROIDだよ♪(自己紹介に対応するように自身も名乗りを上げてにこり笑い)こうして実際に会うのは私は初めてかな？んー、そう言えば2人はこういう時って普段は会話ばかりしてる感じなのかな？私は可愛い娘見つけたらついつい手を出しがちで今も色々出したい気分なんだけど(と二人のメイドさんの頭を撫でたり抱っこしてみたり結構手を出して何か硬いものも押し付けちゃったりし)
  (2019/4/18 00:07:30)

トール> 　すごくメタァですがそういうスタイルですね、わたしの場合。慣れちゃってるので……　　書きっぱなしだとちょっと前後あれこれ確認できなくて。こういう会話だけだとそうでもないんですけど＞ポムニットさん　　　そうですねえ、時間も時間ですし……　描写部分とかわたしは長いのでそういう遊びをするときはお時間のほういただいちゃいますね、どうしても。あまりサクッと、は難しいんですよ。　そういう点、短い時間で短くさくっとするっていうのも必要な技量だなぁと＞マキさん
  (2019/4/18 00:13:31)

ポムニット> その時の状況に寄りけり......でしょうか。私だったり私ではない別の誰かだったりそういう時は...まあ、やっぱり状況によってでした。お話の頻度は多いかもしれません…(そういう事も勿論致すこともありますがと。ぽんぽん、挨拶程度に頭をなでなで)＞マキさん　　今のような会話ですと描写を含むことはあまり無いですからね…各々のスタイルがありますから。(こくりと頷いては、...私は私でレス速度を少しでも早める為に多少なり予測を立てて次のを考えていたりもありました。今は割と脳死ですｇ)＞トールさん
  (2019/4/18 00:16:42)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2019/4/18 00:18:17)

弦巻マキ> なるほどねー、私は割と相手指定したりはしないし余裕持たせてログ返してるけど、やっばり慣れるとそんな風になるんだねぇ(ふむっと少し考える仕草しながら己の欲に忠実な自分は2人からしっかり距離を取って新たに入ってきた人に挨拶を、こんばんはー)  
(2019/4/18 00:19:10)

トール> こんばんわー♪　おいでませ、新しいお客さま。わたしの家ではありませんがどうぞお寛ぎください♪(勝手知ったるなんとやら(こら) あ、わたしトールといいます。よろしくですよ＞ディズィーさん   (2019/4/18 00:20:32)

ディズィー> （死神のような黒い翼と氷のような水色の翼をはためかせて降り立つ。身に纏うのは黒を基調としたボンデージファッション。もちろんメイド服ではありません）こんばんは。ディズィーと言います―――文章量ですか。盛り上がって来ると際限がなくなってしまいますね。あれも書きたいこれも描写したい。内側から湧き上がる欲望を止めるのにも一苦労です（そして、そんな調子の中で無理矢理纏めた文章が変になったりしてないか。送信時に心配になる私です）
  (2019/4/18 00:24:45)

ポムニット> いらっしゃいませ、ディズィー様...ポムニット、と申します。…のんびりとお寛ぎくださいまし。(にこりと微笑んで一例を。ボンテージファッションなディズィーさんはそれはそれで魅力があるので良いと思いますね)…やはり皆さん。盛り上がってくると文章量が多くなってしまう方が多いのですかね比較的。(ホットミルクを頂きながら、はふ)
  (2019/4/18 00:28:26)

トール> 慣れると、というかこれは各人のクセみたいなものなのかなぁと。好みや性癖と同じく千差万別に変化する感じでしょうね＞マキさん　　受けと攻めの立ち位置が決まってそこそこ予想立てられそう、ってなるとわたしもやりますね、予測。　1から考えるよりだいぶ早くなりますし。外れたら？
お時間いただいちゃいますね……(てへぺろ)　＞ポムニットさん　　　……すごくわかる、分かります……　わたしも変になってないかって気になっちゃうので、もう一発で見られて分かりやすいテキストコピペがわたしのデフォルトに＞ディズィーさん　   (2019/4/18
00:30:41)

ディズィー> お互いに盛り上がって来ると文章量が多くなる人が多いですから、結果的にお互いの文章量が長くなってくるような…？会話は言葉のキャッチボールと言いますが投げ返す時に1.2倍ぐらいの速度で投げ返しあっているんじゃないでしょうか（穏やかなキャッチボールからバトル漫画のような技の応酬に。でも、書いてるロルはちゃんと甘い感じになってるはず。はずです。）変になってないのか気になるのももちろんですが誤爆で卒倒ものの恥ずかしい文章を送ってしまったことが過去にあるもので……えぇ、もうコピペして送信じゃないと怖くて（頬を掻きながら恥ずかしそうに俯く）
  (2019/4/18 00:34:29)

ポムニット> そして考えたりするのも楽しいですし…外れていたらそれはそれで、また組み立て直すのが楽しいと思える私でございました……。お時間頂いちゃうのは申し訳は無いですが…それは、それで！...(てへぺろしているのをみて「可愛らしいですっ」と告げましょう。ぐぐっ)＞トールさん
  (2019/4/18 00:37:18)

ポムニット> お互いにお互い鎬をけずって......。…ディズィーさんのたとえが何ともこう、...頷ける感じではあるなぁって思うのでした。(バトル漫画のような応酬だけどロルは甘々な感じ。)……誤字っちゃったりした時には顔を覆って、あああ、あってなってしまいます。(視線そらして、ぽそぽそ)
  (2019/4/18 00:38:34)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、弦巻マキさんが自動退室しました。  (2019/4/18 00:39:14)

トール> 日本語は同音異句が多いですしね。 らぶいちゃえろしてたと思ったら誤変換漢字とかで雰囲気がふっとんでしまうこともあります、ええ…… (もう開き直って面白ネタ空間にしてやるとかいう自暴自棄。　甘く密やかでエロい空間はシメヤカにバクサン！
ナムアミダブツ！＞ディズィーさん　　　外れるってことはこちらの予想外のことをして貰うってことですしね。
わくわくしちゃいますよね！　お時間はいただいちゃいますけどその分はしっかりお返しさせていただきますね！　って、照れちゃいますねぇ……えへへへ(後ろ頭かりかり、てれてれ。不意の褒め言葉に顔が赤くなっちゃうわたしです、そういうの卑怯ですよもー！)＞ポムニットさん　　あ、マキさんお帰りでしょうか？　おつかれさまでした！
  (2019/4/18 00:42:44)

ディズィー> 一度ハードル高くするとなかなか戻れないんですよ。相手によっては「ごめんなさい。文章量多いですよね。短くて大丈夫ですから」ってお互いが言い合っているのに量が減らない……むしろ、増えていく一方（恐らく互いに文章量を削る努力はしようとしているんだけれど削るタイミングがわからなくって勢いに逆らえなくなっている）―――変な誤字をしてツッコまれていじめられるパターンもありと言えばありなのかもしれませんが……それはそれとしまして。でも、どちらにしろ長くなりますね。面白ギャグ空間と言うか悪ふざけしても長くなったり……でも、ギャグなら誤爆も上手い具合に誤魔化せそうです（それにエッチな空間に入る前なら誤爆でアンブッシュしてもいいって古事記にも書いてあるそうです（ありません））
  (2019/4/18 00:48:35)

ディズィー> と時間が時間ですしおねむタイムでしょうか？（お話しできませんでしたがおやすみなさいませ）   (2019/4/18 00:49:06)

ポムニット> そう、そうなのです！...予想外の事を、そうなるんですね…っ！ってなる時があるからワクワクして、てれてれして…そしてやる気も沸々と！...勿論、そうじゃなかったとしても立てた予測――其処に収まっているとそれはそれで、相手と思考がリンクしていると感じれてきゅんっとなります…っ。(このメイドさん、可愛いですね――って思うメイドさん。ふふふ、っと微笑んでは緩んじゃう口元はおててで隠し隠し)＞トールさん
  (2019/4/18 00:49:33)

ポムニット> おねむタイムだったのかもしれません。(ふぁさりと毛布を)   (2019/4/18 00:49:45)

ポムニット> 謝りつつ短くならず、あら、あれ、あれってなって気にしないで大丈夫ですよからのちょっぴりくすくすっと二人でなってしまう展開――。(なんていう感じに微笑ましい事になる可能性もありました)　こうやって皆さんが居る処で勢いよく誤爆したり誤字したりすると誤字した言葉を立て続けに呟かれてツッコミ入れられたりとかも......。(誤爆アンブッシュは許される。古事記優秀です)
  (2019/4/18 00:51:49)

トール> それありますね……　一度長くなるともうガッツリといっちゃうというか。　一旦仕切り直しでもしない限りえんえんと……　いやまあわたしはしっかり描写あるほうが好みなのですが！　(そこは譲れません、とか誰かのセリフのパクリみたいです)　あと、ふと思ったのが恥ずかしいって仕草をするとかなかなか攻めの方の心を突くポイントになるかもしれません。こういうことを即座に思いつくまえにアンブッシュしてしまうのでわたしはダメなのでしょう(何)　　＞ディズィーさん　　そう、それですよね……　会話しながら、繋がる瞬間、目覚める永遠、まちこーがーれーるー(突然歌い出すわたし。古いですね)　可愛いより色物風味になっていそうです……
でもトールは負けません！＞ポムニットさん   (2019/4/18 01:00:00)

トール> 　そういえばふとディズィーさんの服装、ボンデージを見て……　ボンデージって単語、そもそも拘束という意味合いだったりボンデージファッションも被虐者のための締め付ける服だったのにも関わらずいつの間にか攻める側のシンボルになったりしていますよね。この逆転現象ってどこからでてきたのでしょう、とかエロをまじめに考え出してしまいました。どうでもいいですね、はい((
  (2019/4/18 01:00:54)

ディズィー> 短くしろよ絶対短くしろよ！――的な？（ならない法則）悪ふざけと言えば随分前にとても小柄な人が出会い頭にいきなり頭上に降ってきたので、抱きとめたんですけど（瞬間、腕に衝撃が走るーー！膝は震え、足を踏ん張ればミシミシっと地面が音を立ててヒビが入り、芸術的なクレーターを作っていく―ー）みたいな描写にしてあげたら思いっきり叩かれた上にTake2とやり直しさせられました。でも、公式で体重の設定がないキャラだったんですよね。だから、私は絶対悪くないと思うんですよ（体重設定がないんなら単位がKgではなくTで考えてももいいですよねという無茶な発想）
  (2019/4/18 01:02:28)

ポムニット> 日本の伝統芸能って教わりましたね、その流れ......。…思い切り叩かれたのは、それはそれで。美味しいという事にしておきましょう。(テイク2をやらされるまでの流れも面白いので微笑んでおくのでした。…凄い、無茶な発想をしておられました！！)＞ディズィーさん　　色物風味でも私は良いと思います…むしろトールさんはまじめ、やらしい、色物でもどれでもいけるメイドさんかと。(ぐっと胸元で拳を握ってそういうのでした――)＞トールさん
  (2019/4/18 01:04:47)

ポムニット> ――そして、程よい眠気...ホットミルクのおかげで眠たくなってきましたね……今宵はこれで失礼いたしますお二人とも。…おやすみなさいませ。(ぺこりと頭を下げればとてとてと出口へと向かいましょう。眠たくなっちゃうときは眠るのが一番です...)  
(2019/4/18 01:05:36)

おしらせ> ポムニットさんが退室しました。  (2019/4/18 01:05:41)

ディズィー> んん……まぁ、恥ずかしい仕草と言いますか、やっぱり恥ずかしい思いをさせられてる中でされたいと言いますかーーーんーと、えー、だから、つまり……アレですよアレ！（直接口に出すにはなかなか恥ずかしい表現になりそうだったのでもの凄くふわっとした表現になった）えぇ、拘束という意味ですね。イメージ的には受け側が着るイメージの方が強いですが何故か攻め側の人も着ますよね（あまり、気にしていませんでしたが言われてみれば確かに。何で着てるんでしょう？）まぁ、今の状態ですとーーーうん、これどっちがどっちなんでしょう（私はボンデージファッション。トールさんはメイド服どちらも受けっぽい格好。今のトールさんの言なら私が攻めなんでしょうーーー鞭とか落ちてないかな。きょろきょろと探し始める）
  (2019/4/18 01:09:49)

ディズィー> 安眠するに最適らしいホットミルクさんの力は凄かったです（と言って試したことないんですけど。いずれ試してみましょう）ポムニットさん、おやすみなさい（頭を下げる姿に合わせてこちらも軽く頭を下げて、見送って）   (2019/4/18
01:11:04)

トール> わたしはそのノリすごく好きですけど、それを受け入れてしまうといざエロっちぃことをしようとしたときに難しくなっちゃうから、とかかもしれません……(くすくす、口元を手で覆いつつ。ポムニットさんの真似じゃないですよ！　女の子か男の子かでもまた違うかもしれません。　女の子で体重が重いって結構気にしちゃうというか。　とはいうもののそこまでぶっ飛んでると一周回ってセーフな感ありますが……＞ディズィーさん　　　ポムニットさんの懐がとても大きい……！　大地母神かなんかですか！　はい、平日の夜更けですものね♪
おやすみなさいませっ(ディズィーさんに倣うように同じく頭を下げて見送り)＞ポムニットさん   (2019/4/18 01:11:36)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが入室しました♪  (2019/4/18 01:16:17)

監獄長メイヴ> こんばんわ、少しお邪魔するわね   (2019/4/18 01:16:35)

トール> 　受け同士になるとだいたい自分の好きなシチュ話しで盛り上がるという定番の流れなのです。　羞恥プレイも千差万別、好むシチュなどもあれやこれやで（こくこく)　ということでやっぱりディズィーさんは格闘で負けて押さえつけられて、とかだったりが好きなのでしょうか……？　　ナチュラルにムチとか探しださないでくださいよ！　いやまあ淫靡な雰囲気のなかでお尻とかぱちーんてされるのはかなり好きですが！　なんかディズィーさんてドラゴンの皮膚にも普通に傷つけてきそうで怖いですよ！　　と、こんばんわぁ、なにやらボンデージっぽい方が増えました！
  (2019/4/18 01:18:04)

ディズィー> ギャグからエッチィ～っていう流れもなかなか難しいですから一度そういう空間にすると、なかなかそっちの雰囲気には持っていけませんしね。私、悪ふざけすること多いですからーーーーえぇ、本当……はい、ごめんなさい（自分で言った言葉が自分に刺さって、しょぼーんと肩を落とす。それで何回機会逃したんでしょうね自業自得です）確かに受け同士で性癖がバッチリ噛み合ったりしてると性癖の話題で凄く盛り上がりますね（けど、行為にまで発展しない。手をここで出せばお互い行為に絶対に発展するであろう雰囲気なのに発展しない。受け同士の悲しい性質）―――えっ？いや、あの…！……た、確かにそう言うのも好き……ですよ？敗北シチュと言いますか……は、ハイ（疲弊した身体を押し倒されて、負けた上に延々と恥ずかしい目にあわされて悶々と―ー）ふふ、大丈夫ですよ。ゲージが体力がゼロにならない内はいくら叩いても平気なはずですから（格ゲー出身者の雑な発想）
  (2019/4/18 01:24:18)

ディズィー> こんばんは。ボンデージと言うよりは看守みたいな恰好でしょうか（でも、ナチュラルに鞭は持ってそうでした）ここは監獄ではなくただのリビングですけどねーー（そう言ってみると私の恰好もかなり浮いてる。トールさんはメイド服だからセーフ）  
(2019/4/18 01:27:33)

監獄長メイヴ> 確かに私の衣装もボンテージっぽいわね。入ってきてみれば受け同士での性癖雑談....ここに攻め専門が来たけれど？（クスっと笑って見せて）ご希望なら、だけどね。私も敗北シチュ大好きなの、もちろん責める側の話だけれどね   (2019/4/18
01:27:41)

ディズィー> やっぱり攻め同士の方も性癖雑談で盛り上がるんでしょうか（誰をこういう風に攻めたいとかそんな話になったり？）入って来て頂いたところ入れ違いになり申し訳ないのですが。すみません。私もそろそろおねむタイムなのです（なにぶん平日なこともあり、これ以上の夜更かしが首を絞めかねません）と言うわけですのでお二人ともおやすみなさい。トールさんお話しありがとうございます。楽しかったです（軽く手を振ってから翼をはためかせ、そのまま空へと舞い上がり去っていく）
  (2019/4/18 01:33:24)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2019/4/18 01:33:43)

監獄長メイヴ> 入れ違いなんて残念ね。お疲れ様、おやすみなさいね。（飛んでいくディズィーに手を振り）   (2019/4/18 01:34:52)

トール> 　ギャグからのエロは難易度やたらと高いです。かなり強引なことしないと難しい感じ……　もちろんお相手さまやら使うキャラにもよりますが。こうライトなギャグエロ出身とかだとそういうのもアリっていうか。あぁほら肩落とさないでください。
何かお飲み物でも飲んでまったりしましょう。　手を出す出さないはこう、どっちかがリバだったりすると可愛いー！むぎゅ、って抱きしめてからあれこれ、みたいな流れに。　あ、やっぱり、いいですよねぇ敗北シチュ……　　わたしのキャラだと難しいけどほかのキャラとかだったら敗北シチュって美味しいです。　屈辱的な態勢させられたり恥ずかしい姿勢させられたり。言葉責めも付け加えてねちっこくいたぶるように。観客がいたりするともっと盛り上がりますけどギルティギアは観客さんのいるようなとこなかったですっけ。(ちょこっと齧るくらいしかギルギアやってないわたし)　　とと、ですね。　平日の夜でした。おやすみなさいませディズィーさん(ぺこりん)　　　そういえば責め同士での雑談でもそういうお話しとかあるんでしょうか？　わたしはリバ系なのでどっちもいけちゃうのですが＞メイヴさん
  (2019/4/18 01:36:28)

監獄長メイヴ> うーん...責め同士で雑談ってしたことないわねぇ...大体相手は受け。どういうことされたいのかを聞きながら最後にはその希望に沿った責めを...って感じね。私の好みとしては拘束とか緊縛だから、それさえあればどんな責めでも出来るって感じでやっているから....だから敗北シチュとか大好きなの
  (2019/4/18 01:38:43)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/4/18 01:41:29)

トール> ふむー。　責めしかいないお部屋、とかいうときの雑談ネタでそういうお話ししたりとかありません？　ヒアリングは大事ですよね、何事も(こくこく)　ふむふむ、拘束緊縛ですか。わたしはあまりガチガチに縛られちゃうとやれること無くなっちゃうので手首くらいのライトなのが好みです。いやまぁわたし、だともっぱら雑談になっちゃいそうで、と、こんばんわ！
  (2019/4/18 01:42:19)

監獄長メイヴ> 確かに緊縛だと相手が動けないからね、手錠とかが一番無難かも。あら、こんばんわ。   (2019/4/18 01:43:17)

アティ> 鞭と一言でいっても、バラ鞭（音だけが気持ちよくなるほぼ痛くない鞭）一本鞭（身体に蚯蚓腫れが残っちゃうSM上級者鞭）
長いなめし革鞭（完全に拷問、殺傷用鞭）などなどいろんな鞭があるんですよ？用途、プレイによって使い分けてくださいね♡先生とのお約束です♡（ひょこんっと扉から顔を覗かせたら気になる話題があったのでそれだけの顔出し。）あ、一応先生の持ってる教鞭もある意味鞭ですね？まぁこれはどちらかというと指示棒の役割ですが…でもちょっと尿道穿ったりするぐらいには使えていいかもしれませんね♡（さささっ。顔をひっこめ、仕事にもどるー！）
  (2019/4/18 01:46:14)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/4/18 01:46:16)

監獄長メイヴ> ふふっ、鞭のことを教えに来てくれたのね。確かに鞭にもたくさん種類があるわね、私が持ってるのは一本鞭....柄がエネマグラになってる鞭ね。これで奴隷を躾けて、この柄を....って感じかしら   (2019/4/18 01:48:23)

トール> 　オモテナシする前に消え去ってしまいました……　アティ先生何者でしょうか……！(ぁ)　そして意外にもムチネタに食いつく先生、可愛らしいですね♪(うふふ♪)　一本鞭あたりでびしびし叩いてできた蚯蚓腫れをねっとり舐めたり舐められたりとか楽しそうです。お仕事頑張ってくださいませー！＞アティ先生　　　柄がエネマグラってお尻に刺しちゃうとムチとして使えなくなっちゃうような……！＞メイヴさん　　　と、そろそろわたしもこのあたりでお暇したいとおもいます。　おつかれさまでしたー！
  (2019/4/18 01:52:40)

監獄長メイヴ> えぇ、短い時間だったけど楽しかったわ。ありがとうね。お疲れ様。   (2019/4/18 01:53:15)

トール> (長いエプロンドレスのスカートを翻してぺこりとお辞儀しドアへ。それではまた！)   (2019/4/18 01:53:31)

おしらせ> トールさんが退室しました。  (2019/4/18 01:53:35)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが退室しました。  (2019/4/18 02:05:43)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/18 02:35:21)

結月ゆかり> とんでもなく奇妙な話題を投下したのにも関わらず、意外と盛り上がってましたね…そして、皆さんだいたい同じ悩みをお抱えになってました(とぼとぼ。休憩中なのでカップを返しに来たゆかりさんです。流しにコトッとおいて、あとは水をジャー…)
確認作業、ですか…ゆかりさんはしたことなかったです。頭の中でやりたい事を真ん中において、それを優先的に入れながら…返信も入れて…繋げて繋げて繋げて……絶対短くならないやつじゃないですか、やだー！(じたばた。)
…まぁ、確かに誤字脱字は怖いですけど、どうしたんですか？そんなに余裕ないんですか？♥って耳元で煽ってあげるのが好きです。なので、誤字脱字で話題を増やしたり提供してくれるのは個人的に嬉しかったりもします。…やっぱり、ゆかりさんの感性はちょっとズレているのでしょうか。(かくん。ついでにぼそぼそ。)
  (2019/4/18 02:40:06)

結月ゆかり> あと、ギャグで機会損失…って、ゆかりさんの事を言われているようでしたね…(めそらし。)ギャグからエロに持っていくのは、まぁなんとかなるんですが…受けていてくれてる人がムードや雰囲気を重視してたりする場合…え？この流れ(雰囲気)はギャグでしょ？って感じで、ギャグのまま～…とかありがちですよね。普段から理性が消し飛んでいるようなお互いでないと、そのまま致すのは難しいかもしれません…(ううむ。)
ギャグ次元に身を置いている時点でそうなるのは分かってますからね！…けど、なんでそんな悪ふざけを？って思う人も居るかもしれません。これは、ゆかりさん的な考え方ですが……真面目にやりすぎると間が持たないんですね。最初に自己紹介して、飲み物持ってきて…はいどうします？ってなったとき、何をしますか？行為に及びたいのであればセクハラなりスキンシップなり…あとは紳士的に行くならまずは容姿を褒めたり…責め視点で見ればこんな感じでしょうか。
  (2019/4/18 02:46:37)

結月ゆかり> けれど、それで二度目に会ったときに印象に残りますか？って言う話です。……大変失礼なのですが、ゆかりさんは人を覚えるのが苦手なんです。そういった意味でも、ギャグ混じりで絡んで印象に残しておきたいわけですね。ゆかりさんがギャグ次元に身を置くのはそういう意味合いもあったり…まぁ、ガードが硬いだの…もっとやりたいようにすればいいだの…ご意見は頂いております、はい…(そして真摯に受け止めています。…なので、この二つを言ってくれたお二方はお覚悟を。ゆかりさんもリミッター外して仕掛ける事にしますので。)
  (2019/4/18 02:50:27)

結月ゆかり> …あとは性癖暴露、の話でしょうか。受け側で盛り上がる事が多い、とありましたが……うん、当然、かもですね。自分のされたいプレイを語っているのであって、自分のしたいプレイを語っている訳じゃないですからね。そして、受け同士ならどちらかが性癖を押し付けてくるような流れにもなりにくいですし…。けど、こういう場では余りそういうのはしないですね…個室で個人的に性癖を教えてくれて、その通りに致しましょうか！ってなる場合はありますけど…不特定多数のこの場でそれを言った場合…あ、あの人は○○されたい人だ、○○苦手なんだよなぁ…避けとこ。みたいな流れになる可能性もあるので…(お口にチャックです。軽々とマイナー性癖を口にするのは止しましょう…)
  (2019/4/18 02:56:30)

結月ゆかり> …あと最後に、ログを晒して！的な事を言われましたが…ダメです、断固拒否します(両手を交差させて大きくばってんのジェスチャー。確かに悩んではいましたが、嫌なものは嫌です…！)
…その時の相手にも許可は取ってないし、それに……こう、ギャグ次元なゆかりさんが真面目にしている場面を見られたくない、といいますか。普段、おちゃらけてるのに二人きりの時は～…みたいな風にして引き出されるのが、ものすごく恥ずかしいんです！…常にバカばっかりやってるのは、好きだからやってはいますけど…やってはいますけど！そういう雰囲気の時は真面目になりますし…そういう顔を見られるのは、恥ずかしいですね…はい。(ゆかりさんという仮面を通してなら幾らでも言える言葉でも、ゆかりさんから結月ゆかりになったら…それはギャグではなくて、真面目に言ってるって事になるので……とか、ぼそぼそぼそ。消え入りそうな声で。)
  (2019/4/18 03:04:27)

結月ゆかり> …たぶん、ディズィーさんも同じ経験あるんしゃないですか？ね、ありますよね？ありますあります、絶対ありますから！(ありまぁす、って食い気味に。届かぬ願いになりそうです…)あと、それを知られている相手には…余り食ってかかれなくなるのもゆかりさんです。ま、そんな事を口に出された瞬間、口をふさいで頭から麻袋を被せてお部屋に連行しちゃいます。(にっこり。この手に限る。いえ、この手しかないです、思い浮かばないです。)
……けれど、弱味を握られつつもコントロールされるような関係も悪くないかな、なんて思ったり。……今日は一段と独り言が多かった結月ゆかりでした。(カップを洗ってから部屋の扉をぱたん。)   (2019/4/18 03:10:55)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/18 03:11:02)

おしらせ> ハム子さんが入室しました♪  (2019/4/18 03:21:43)

ハム子> ……こう、ね。夜にね、トラブルがあってね。それを翌日まで持ち越すとやばそーだから処理すると目が異様に冴えて寝れないって……ない……？（ぐったり）   (2019/4/18 03:22:12)

ハム子> 多分スイッチ入ったらあと１０分とか２０分で寝れるんだけどうん、後頭部のあたりがどーにも冴える感じっていうか……ああ、明日やることというか今やり忘れてる事でもリストにしておくべきかな（ふんにゃり）   (2019/4/18 03:23:22)

ハム子> とまーくらーい話はおいといて（よいしょと横にずらす仕草）　裏は別の顔、ってギャップあってこう、ぐぐっとくることあるんだってね？　わたしは差があるかどーかわかんないんだけどさー（えへら）　まあ裏での顔のことは自分の中だけに飼っておくから価値が高いんだよね。言いふらしたらそれは結局表になって、無価値になっちゃうわけで……そうならないようにうまーく相手の魅力とか伝えれるとほら、あぴーる力（ちから）は高くなるのかな。
  (2019/4/18 03:27:58)

ハム子> あ、そんなわけでずん子はとってもすけべだから相性が合うと、えっちしてたのしーよ（媚びを売るスタイル）   (2019/4/18 03:31:15)

ハム子> っていうところでやっと眠気が、きたぞ！　わたしは寝るのだー（さらだばーって勢いで寮の自室に戻る）   (2019/4/18 03:31:38)

おしらせ> ハム子さんが退室しました。  (2019/4/18 03:31:41)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/18 08:54:19)

東北ずん子> ……なんか私の噂が！？え、なんです、あさから私がゆかりさんの雑技におまけでも入れろって事ですか？　いや、私はスケベですけど、おもわぬ伏兵に宣伝されてました……いや、そもそもハム子さんがいってる裏の顔を隠しているという事について矛盾してないでしょうか、とか一瞬考えたけど。私オープンスケベでしたね！？　ちくせうっ(ここまであいさつ)
  (2019/4/18 08:57:27)

東北ずん子> あ、はい、誤字の塊東北ずんこです。いやぁ、余裕がないってのもありますけど。感性だけでお話していると間違えたりしちゃいますからね。いや、もっとおちついて返せって事なんですが、長年変わってないって事は私に染み付いちゃってるんでしょう、だめだこのぼいすろいど、はやくなんとかしないと
  (2019/4/18 09:01:58)

東北ずん子> エッチ大好きな私がいいますが、エッチな事するってそこまで大事なんでしょうかね？ギャグ時空というか。ただのんびりとお話できるだけで満足できる相手ってすてきじゃないでしょうか　えっちするのもお話しするのもどっちも大好きな私としては、傍にいて疲れない人とのんびり一緒にいられる時間が長いだけで凄く幸せです！　幸せですよね、好きな人と一緒にいられるんですよ、最高ですよね
  (2019/4/18 09:12:13)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/18 09:17:53)

東北ずん子> 誤字をむしろ拾ってくれて面白おかしくしてくれる相手って、それも含めて愛してくれるとも見えますしね？ほら、誤字して気分が崩れちゃったからもういいや、なんていわれるような人より数十倍いいじゃないですか　ちゃんとねたにして遊んでくれるんですよ、辱めてもらえるのも含めて自分のことをちゃんと見てくれてもっと一緒にいたいと思ってくれるんですよ！
ご褒美じゃないですか、ごほうびですね、うえへへへ(妹風笑い)   (2019/4/18 09:18:33)

初音ミク> どーせ個室にいくならば、スケベがしたい私だよっ。（お腹さすさすってさすりながら入室、お腹すいたーって。）あ、うんまぁここでお話してるなら話だけでもいいんじゃないかなーって。   (2019/4/18 09:18:45)

東北ずん子> え、じゃあすけべしますか、ミクさんをえっちな声を聞かせて、調教して。可愛い声を歌わせ隊っ。　東北ずんこです(すすっと、ずんだ餅を提供)   (2019/4/18 09:19:53)

初音ミク> （ずんだ餅もぎゅもぎゅ。）そんな即決みたいな即堕ち2コマみたいな勢いで！…ずん子は私に嵌め嵌めしたいの？とはいえここではいえないあれやそれやを聞いてからじゃないとスケベはできないかもしれない。   (2019/4/18 09:22:02)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆NhWrmGpeBIさんが入室しました♪  (2019/4/18 09:23:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (お出かけしようかどうかな私服姿でこそこそ)おはよーっ、……朝から随分とお盛んですねぇ？（にやにや。少し離れたところから囃し立てるスタイル。）   (2019/4/18 09:25:16)

東北ずん子> え、はめはめしていいんですか、ミクさんをおんなにしていいんでしょうか、えへへぇ♥(こいつきいてないぞ)
あ、もちろん会ってから即えっち。とかはそういうことを望んでる人でないかぎりしないので安心してください。ミクさんの好みをじっくり聞いていっぱい楽しんでくれるほうが私はすきですっ   (2019/4/18 09:25:18)

初音ミク> お話聞いてた！？（がびんっ。）じゃぁ、ちょっと個室いこっかー！（非公開平気？（って首をかくんっとしつつ、個室にむけてGO-っといく私。）私は家に帰ってきたばっかっていうのもあるからね、性欲旺盛なんだよーっ。（とたたたー。　非公開都合悪かったらたてなおすからここにお返事のこしてくれるといいよー。って、ことでシャルちゃんに手をふりふりしながらダッシュダッシュダッダッダダン）
  (2019/4/18 09:27:38)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/18 09:27:43)

東北ずん子> あ、フェリエさんおはようございます。ふふ、朝から一日えっちな事をできるなんて幸せですよ？　やっぱり気分というか、えっちな事をするなら夜にしたいって人も結構いますしねぇ。やっぱり気分じゃないと……って、はやい！？   (2019/4/18
09:28:01)

2019年04月16日 23時19分 ～ 2019年04月18日 09時28分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]