/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年05月28日 02時56分 ～ 2019年06月01日 10時59分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

渋谷凛 ◆> それじゃあお休み（手を離して頭を撫でて、それからいこっかと動いて）   (2019/5/28 02:56:37)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/5/28 02:56:49)

藍原椿> ええ。お休みなさい…（軽く目を閉じて撫でられてから、就寝へと動く）   (2019/5/28 02:57:23)

おしらせ> 藍原椿さんが退室しました。  (2019/5/28 02:57:27)

おしらせ> 朝霧ルナさんが入室しました♪  (2019/5/29 01:05:01)

朝霧ルナ> (深夜におそるおそる部屋に入ると、誰もいないのかなと思いながらも辺りをきょろきょろ見回して)   (2019/5/29 01:06:58)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、朝霧ルナさんが自動退室しました。  (2019/5/29 01:30:52)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが入室しました♪  (2019/5/29 19:27:31)

シェリー
◆> こんばんはー。って、誰もいないのね。誰かが来るまでぼーっと待ってましょうか？（部屋の扉を開けると、そこは室内プールだった。そう、室内プールなのである。プールというものが何かわかっていないお姫様は水浴びをするかのように室内プールで水浴びを開始するのだった。）
  (2019/5/29 19:29:03)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/5/29 19:29:34)

月読アイ ◆> こんばんはー…って今日はプール？(なんて扉を開けてなかを見ては室内プールでそんなことを言いつつも   (2019/5/29 19:30:31)

シェリー
◆> こんばんはねー。アイ。プールっていうのはいったい何なのかしら？（当然のことお姫様の格好はいつもの切れ込みのえぐいハイレグ姿。そんな姿のまま水浴びをしつつ。やってきた入室者に声を掛けて。そも、プールというのがなんなのかわかってないのである。大きな浴場のようにしか考えてなかったからプールという言葉の説明を求め始めて。）
  (2019/5/29 19:32:19)

月読アイ
◆> んーと…プールって言うのは人工的に作った泳げる広さがある水場かな…川とか海とかそういうところから離れていても泳げるように作られたものかな…娯楽施設みたいなものだよ。(なんとなく説明になってないような回答をしつつも)それで私たちの来ている服って水を吸っちゃうと重くなるからプールとか泳ぐときにつける格好もあったりするね。(といいつつ一度もどっては水着(子供用のやつ)を持ってきて)こういうやつとかが泳ぐところとかで着る服だよ。(なんて
  (2019/5/29 19:39:48)

シェリー
◆> 人工的な水場？お風呂くらいならわかるわよ？私でも。でも、お風呂と違ってここの水は冷たいのね。だから、川や海を模している感じになるのかしら？まあ、娯楽施設っていうのならゆっくりと楽しんでいくようにでもしましょうか？（回答になってない回答を聞きながらも納得はして見せるのである。ただし、水着とかそういうものはよくわかっていなかった。いつもの格好のまま水浴び感覚で楽しんでしまうのである。）ふーん？お子様用に見えるけれど……アイにはソレがにあっているのかもしれないわね。（全身で水を浴びながら泳ぎ始めてしまうのである。まさに自由）
  (2019/5/29 19:42:52)

月読アイ
◆> んー、見てて思うんだけどその肩当てとか水中だと重くない？(まぁ特に気にせずその場で服を脱いで水着に着替えては服を部屋のすみへ起きつつ泳ぎ回ってるシェリーさんに聞いて)金属系って沈むからどうなのかなって(そういいつつもかるく体をほぐしては浮き輪を使いつつもプールサイドから中に入りつつ
  (2019/5/29 19:47:26)

シェリー
◆> え？さすがに室内でバトルも何もしないからハイレグ一枚なんだけれど……、ま、そうね。肩当とか腰鎧とかは普段の戦場では必要不可欠な命を守るものだから気にはしてないけれど。（さすがに非戦闘場。お姫様の姿はハイレグ一枚なのである。何を幻視したのかわからないけれど、誤解は解いておきましょう。いつもの、ハイレグ一枚なのである。）え？アイは泳げないの？その膨らんでいるものは泳げない人が使うものでしょ？（って、率直に泳げない人なのかどうか尋ねようとしていて。）
  (2019/5/29 19:50:18)

月読アイ ◆> 【キャラ画像検索してあったからてっきりついてるかと、ごめんなさい。   (2019/5/29 19:53:28)

シェリー ◆> 【どの画像かはわからないけれども……それの鎧のついてないバージョンを想像してもらえればいいわね。】   (2019/5/29 19:55:03)

月読アイ ◆> んー、泳げなくもないんだけど足が下に届かないから一応？(なんてきょとんとしつつも答えてはじーっとシェリーさんをみて…)…んー話は変わっちゃうけどシェリーさんってスタイルいいよね。(なんて唐突に   (2019/5/29 19:56:12)

シェリー
◆> あー、足が地面に届かないと不安になるのね。私なんて、戦闘中にはホークやらドラゴンに騎乗したまま戦闘してるから不安に感じることなんてないんだけれど。（みられてる視線にはにっこりとした笑みを浮かべながら）あら？皇女様よ？私は。戦闘中でも冒険の最中でも皆の指揮を高める必要があるんだからお子様体系よりも出ているところは出ていて引っ込んでいるところは引っ込んでいるダイナマイトバディの方が良いでしょ？それに……私自身がスタイルのいい女の子をレズタチテクで活かせるのを性癖の一つにしているし？（こくんてうなづきながら性癖もついでに暴露するのである。お姫様はレズバトルが好きだった。レズプロレスとかも好きなのである。）
  (2019/5/29 19:59:46)

月読アイ
◆> まぁそういうことって私たちからしたら物語のお話にしか出てこないから興味あるかな？(なんて興味津々で聞きつつも)まぁ確かに男性の指揮を高めるならそういうモデルスタイルの方が確かに高まりそうかも…まぁ一部は私とかこういう体型の子が好きな変退さんとかいるけど…(美貌に関しても納得できしかも普段から竜やそういうのに乗ってるなら運動量もすごそうだしそれかなとか予測しつつ)へぇ…となると私はセーフなのかな？(スタイルのいい女の子といってるのが聞こえてとなるとわたしはまだそういう目では見られてないってことかなと少し安心
  (2019/5/29 20:05:25)

シェリー
◆> 物語のお話の中にしか出てこないなら平和で素敵な世界っていう事じゃない。戦いがない世界なんて、私には想像できないけれど。子供体系が好きな変態さん達には幾つかの子供体系のんなお仲間がいるからそっちが指揮をあげてくれるんでしょうし？（よいしょー。プールサイドに腰を掛けて幼子をあやすようにお話をしてあげましょうか。さすがに泳ぎながらの会話なんて無理だから。）セーフよ？性的対象に見ることなんてないわ。（むしろ、ここに子供体系じゃないモデル体型の子やら、格闘好きな女の子が着たら話は変わるでしょうけれど？なんて、ぼそりと呟くのである。いい子良い子って頭でもなでてあげましょうか）
  (2019/5/29 20:11:21)

月読アイ
◆> んー//(いいこいいこされては気持ち良さそうにしつつも)でも確かにそういうたたかいはないけど平和かどうかと言われたらあれだよ？…よくニュース…いわゆる放送で犯罪とかそういうこと話してたりするし…(どの世界線でも戦争や問題は少なからずあると私は思うけど)…私は攻めるときはおねぇちゃんとかをいじり倒す感じだったりるよ？私みたいな子にいじられて気持ちよくなっちゃうんだーとかそういう言葉攻めしたりもするし…(なんてくすくすとにやけてはこちらもえすっぽいところをさらけてみて
  (2019/5/29 20:16:46)

シェリー
◆> ニュース？放送？犯罪は、さすがにわかるわよ？犯罪が多いのは治安が悪いってことだものね。子供を狙った犯罪とかは決して許してはいけないものよ！（ぐぐぐっ。犯罪、子供を狙った犯罪の話になると、握りこぶしを作って力を込めて濁ってしまうわけで）んー、でも、子供体系の子に言葉攻めとかされても……私は別に何とも……同じようにスタイルのいい女同士が牝に堕としあうのが私の好きなエッチだし？（さらけられてもキュンってくることはありませんでした。お子様なのに言葉攻めっていう言葉を知ってるなんて偉い偉いって頭を撫でまわしつつ）
  (2019/5/29 20:20:21)

月読アイ
◆> んー…シェリーさんが自分の性癖さらしたからなら私も言おっかなって思って言っただけだよ？こういうこと言われると興奮しちゃうへんたいさんとかもいたりするって話で、シェリーさんに共用してほしいからとかそういう話でいったわけじゃないからね？(撫でられてはクスッとしつつも)一応ニュースというのはここでこんなことがあったよみたいなことを教えてくれるものかな…そっちで言う情報屋みたいなものかな。(あるかはわからないけどファンタジー系統ならいそうと思ってそういうことをいって見つつ)まぁそういう犯罪起こした人は大抵捕まってるから…(死罪がほぼない国だけどなんて口にしつつ)
  (2019/5/29 20:28:19)

シェリー
◆> そういう変態さんもいるのね。このお部屋は。世界って広いわね。その場合は、おねろりとか言うのに分類されるんだったかしら？（クスリと笑っているそのお顔をツンツンと突っついてあげましょう。つんつんぷにぃ）情報屋、なるほど、そう言われれば理解を早くできるわね。（こくこく。犯罪者をさばくのに死罪がないなんて……国としてどうなのかしら？なんて顔をしながら。）
  (2019/5/29 20:30:34)

月読アイ
◆> うん。世界はひろいよ？いろんなひとがいっぱいいるし…(だから衝突したり喧嘩したりもあるんだけどねと言いつつもツンツンされては膨れてみて)それと死罪がほとんど起きない理由だけど、死ぬのは一瞬だけど…殺さずに死んだ方がましと思う行動をさせたほうが罰になるってことだと思ってるよ…実際見たことないしどうなってるかなんて体験できるわけでもないし…
  (2019/5/29 20:39:27)

シェリー
◆> ふむー……。まあ、私は私の体を牝に堕としたいっていうナイスバディな女の子と堕としあう専門でいましょ。そうしましょ。膨れちゃってかわいい。（膨れている顔を見ながらそっと身体を離し始めましょうか。）死んだほうがましっていう行動をさせるのが×っていうのは良いわね。喰いを改めさせるにはそういう方が良いと思うわ。　さてと、私はお夕飯を食べてくるからここで帰るわねー。またねー？（って、プールの扉を開けて帰っていくのでした。お疲れ様でしたー）
  (2019/5/29 20:41:49)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが退室しました。  (2019/5/29 20:41:50)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/29 20:42:53)

月読アイ ◆> いってらっしゃーい(何て見送りつつも)にしても暑い日にプールはほんとに気持ちいいね(何て、再びプールに入っては   (2019/5/29 20:42:58)

東北ずん子> 変態、私のことですか！？(なんか丁度タイミングよく入れ違いになった模様   (2019/5/29 20:43:22)

月読アイ ◆> あっ、ずんこおねぇちゃんお久しぶりー(なんててをふりつつ   (2019/5/29 20:43:34)

月読アイ ◆> 一般論で言えばそうなるんじゃない？(別に変態が嫌いとはいってないよ？(なんてくすくす   (2019/5/29 20:44:05)

東北ずん子> あいちゃんは大体おひさしぶりにくるいめーじですが、それはそれとして。まぁ、私は普通と違うのを自覚してるから大丈夫ですね！まぁ、何が違うって言われると困るんですが……で。どんな水着なのでしょうか(薄緑色のワンピース水着でしれっときてはいるのですが
  (2019/5/29 20:46:14)

月読アイ ◆> きょーはピンクのひらひらのだよ？(何てクスクスと微笑みつつもぷかぷかと浮き輪で浮かんでは   (2019/5/29 20:51:14)

東北ずん子> いいですね、子供っぽくて、とってもいいですよ！なんていうかこう、浮き輪も含めて色々と効果が抜群っぽいですね。そういえばプールに行きたいなんて思ってましたねぇ(ぱしゃっと、軽くプールに入って、ふぅっと、少しの間涼んで)   (2019/5/29
20:53:04)

おしらせ> 古明地こいし ◆Jo8oQAGh3Mさんが入室しました♪  (2019/5/29 20:53:20)

月読アイ ◆> まぁまだ五月なのに真夏並みにあっついからね…(なんてゆったりしつつも)はじめましてかな？(何て入ってきた子に   (2019/5/29 20:54:28)

古明地こいし ◆> こんばんは。(もとからいたのかそこにいたのかは分からないけど、ずん子の後ろにいて。ひょこっと顔をだすどこかの妹/わー)   (2019/5/29 20:54:39)

古明地こいし ◆> はじめましてかな?(多分)   (2019/5/29 20:54:55)

東北ずん子> ……ほわー!?(びくんっと、身体を大きく跳ねると。体重のない。いやプールだから体重を感じないのか、とりあえず良く分からないけど、気配が感じられなかった後ろから突然声が)あ、アイちゃんにはみえたんですか、え、え。お、おかしいですね、誰かが入ってきた雰囲気はなかったはず。ど、どういうことです？
  (2019/5/29 20:56:10)

古明地こいし
◆> うんうん、この反応を待ってました。(びっくりする彼女の上にこいしが浮きながら、言う図/どんな状況だよ)…なら、もう1回するね。(そういうと二人の認識からこいしが消えるだろう。そして次は無意識つかった状態でアイの後ろにいて無意識を解除して)こういうこと?(アイの後ろから言う図)
  (2019/5/29 21:00:14)

月読アイ ◆> んー、なんとなくだれたか来たかもっておもった程度で確証はないけど…(はじめましてと挨拶しつつも)私は月読アイだよ。(よろしくねと   (2019/5/29 21:00:20)

古明地こいし ◆> はい、よろしくね。私は古明地こいし(ふわふわと浮きながら挨拶してる状態)   (2019/5/29 21:01:49)

東北ずん子> ……いやいやいやいや、わかりませんって(後ろを向いたら彼女はいませんでした。どんなホラーでしょう)は、幽霊さん！？ふ、まぁ、幽霊くらい、普通ですよね。で、ですが、えーっと。私にはわかるんですよ！(何が分かるかはしらない)あ、東北ずんこです！  
(2019/5/29 21:02:19)

古明地こいし ◆> んー鈍い子だな。私の能力は無意識を司る程度の能力でね。そのいる人の認識から私を消すの。(つまるところずん子の認識から消えたら私はいないものとして認識されるの)幽霊ではないんだけど、妖怪かな(ふわふわ)ずん子とアイね。  
(2019/5/29 21:05:26)

月読アイ ◆> …意識からはずれたりできる？もしかして…(確証はないけど瞬間移動の類ではないかなと思いつつ)…よーかいさんなんだーはじめてみたかも。？(なんてジーっと眺めて>こいし   (2019/5/29 21:06:59)

東北ずん子> いやいやいやいや(天丼)能力とか、妖怪とか。そんなおかるとありえません。は、まぁいいですね(とりあえず言いたいだけのことは言ったので、ふむっと首を傾げて)あー、たしかリグルさんも妖怪でしたね。その感じですか、まぁ。うん、それならなんとなく納得できます(分からないことが分かった、これは大事)……あれ、アイちゃんってリグルさんと話したことなかったっけ？
  (2019/5/29 21:08:04)

古明地こいし ◆> 意識からじゃなくて認識からね?(そこ間違えない。と瞬間移動のたぐいではないから。)妖怪を見るのは始めてなのかならサードアイを見とくといいよ。(サードアイをつんつん)>アイ   (2019/5/29 21:09:42)

古明地こいし ◆> 真面目ちゃんかな?(お姉ちゃんみたいな子だなと)リグルが来てたんだ。そっか、あの子も(幻想郷にいてもなにもすることないからな実際)   (2019/5/29 21:11:34)

月読アイ ◆> ……りぐるおねぇちゃんって妖怪だっけ？(すでに、妖怪とかそういうのはどうでもよかったらしく忘れてた模様。>ずんこおねぇちゃん。/…三つの目？(たしか伝承だと心を読む覚り妖怪だったかなと   (2019/5/29 21:11:42)

月読アイ ◆> それと、こころおねぇちゃん服大丈夫？(現在プールにインしてるのもあってそこら辺気になってた模様   (2019/5/29 21:13:26)

古明地こいし ◆> リグルはちなみに言うと妖精ね。(これも重要)あはは、私のは心は読めないんだ。(ほら、サードアイの中心のめが閉じてるでしょ?と)>アイ   (2019/5/29 21:13:26)

月読アイ ◆> (こいしおねぇちゃんです！！   (2019/5/29 21:13:40)

古明地こいし ◆> 私浮いてるよ?(だから大丈夫と)   (2019/5/29 21:14:08)

東北ずん子> アイちゃんは私並みの天然だったんだー！？(いや、真面目じゃないけど。どっちかというと不真面目ですけど)えーっと、うん。まぁ、なんでしょう、とりあえずこいしさん、ちゃん？は、掴みにくい子、というのだけわかりました(無意識から仮面の子になってたきがする)
  (2019/5/29 21:14:11)

月読アイ ◆> 【いや、りぐるーは蛍の妖怪だったよ？(検索結果   (2019/5/29 21:15:19)

古明地こいし ◆> こいしちゃんにしてほしいな。掴みにくい子か。(まー仕方ないか)   (2019/5/29 21:15:51)

古明地こいし ◆> 【……(原作してないのと人気キャラしか調べてなかったから、見てなかったとか言えない)】   (2019/5/29 21:16:51)

東北ずん子> 【リグルさんが人気じゃない、だと。いや、まぁ確かにマイナーだけど(とおいめ】   (2019/5/29 21:17:59)

東北ずん子> ……まぁ、とりあえず、こいしちゃんは妖怪で。無意識という事ですね、ずん子覚えた(適当 んー。意識から外れる、ですかぁ、わたしはむしろずんだ餅を広めたいからその能力はこまりますねー   (2019/5/29 21:18:56)

月読アイ ◆> …そういえば…(今さら浮いてることに気づいて)【キャラクターについて発言する前にしっかり調べようと思った私であった。】…んー…目を閉じちゃったから認識から外れたりできるようになっちゃったの？(変に鋭い気がする質問を聞きつつ  
(2019/5/29 21:18:58)

月読アイ ◆> 【無意識にずんだを認識させるとか？(ｪ   (2019/5/29 21:19:55)

古明地こいし ◆> 【だって、あまり原作絡みしてなさそうだし…仕方ないよ。次から調べよ…】　うん、私は妖怪で。無意識さんってこと。(何か広めたそう?)   (2019/5/29 21:21:06)

古明地こいし ◆> まー浮かべない人はいないよ。基本は(誰か飛べない人いたっけ…と)そうだよ?(うん、心の声を聞かないかわりにこの能力になったのと)   (2019/5/29 21:23:05)

月読アイ ◆> 無意識にいろいろされても気づけないのかなー(変な方面でとらえてしまったろりっこがここにいた。   (2019/5/29 21:23:33)

東北ずん子> …は、つまりセクハラが出来る！？(なんか別の方向で変なこと考えた)   (2019/5/29 21:25:45)

古明地こいし ◆> ん?無意識状態で何かされたいの?(キョトンとしながらつんつん)　こっちも同じこと考えてるし。(呆れ顔)   (2019/5/29 21:26:33)

月読アイ ◆> むしろそんな能力が有ったらどんなことに使ってるかなと考えたらそういう結論に？(なんてきょとんと   (2019/5/29 21:27:36)

東北ずん子> かわいい女の子に悪戯しやすくなるとか素敵じゃないですか、うへへへ(だめだこのずんだ   (2019/5/29 21:28:42)

古明地こいし ◆> まー確かにお姉ちゃんにはよく、したりしなかったりはするけど。基本は悪戯だけだよ?(うん)　この子は認識されないようにして悪戯したら反応良さそう(悪巧み顔)   (2019/5/29 21:29:45)

月読アイ ◆> …この子って？(なんて首をかしげつつもずんこおねぇちゃんのほうをゆびさしてみて   (2019/5/29 21:33:33)

古明地こいし ◆> あの子(ずん子を指さして)   (2019/5/29 21:34:05)

月読アイ ◆> あー…(納得の表情   (2019/5/29 21:34:31)

東北ずん子> え、あれ、なんで二人とも納得してるのー！？　え、いや、私は基本悪戯された反応は世、良くないと思うのですが、あ、あるぇ？   (2019/5/29 21:35:02)

月読アイ ◆> …あのとき反応よかったと思うのは気のせい？(なんて、Sっけましましな小悪魔顔になりくすくすしつつも   (2019/5/29 21:36:23)

古明地こいし ◆> 子供に納得されてるね。(あらあらと)　さっき入ったときすごく、反応はよかったよね?(またしようかな)   (2019/5/29 21:36:37)

東北ずん子> ぐぬぬ、アイちゃん後でたっぷり悪戯してあげましょうか(わっきわっき) いや、普通急に後ろにいたらびっくりします、よ？わ、私が反応いいとかそういう問題じゃなくて。びっくりさせられる状況だったら、驚かないほうがおかしいですよね、ね(うがー  
(2019/5/29 21:38:27)

月読アイ ◆> …返り討ちにしてあげよっか？(なんてにやにやしつつも   (2019/5/29 21:39:17)

古明地こいし ◆> (またずん子から認識されないようにして、ずん子をプールから引き上げてその後認識できるようにして)まー普通はそうだよね?(ずん子を持ちながらいうこいし)   (2019/5/29 21:40:57)

東北ずん子> お、お、おおう！？……というか、よくもてますね。意外と力持ちさん！？(流石に何度もされると急なことでもそこまではびっくりはしない。けどまぁちょっとびくっとはするけど)
まぁ、あんまり重くないって分かるような気がしてそれはそれでいいですが　ち、ちっちゃいこ二人になんて、まけない！(フラグ   (2019/5/29 21:43:20)

古明地こいし ◆> とりあえず、アイって子に返り討ちにされてみる?(持ちながらアイのいるとこまでいって)フラグかな?   (2019/5/29 21:45:00)

月読アイ ◆> …んー…さすがにここだと私がたてないからプールサイドにマットレスでも敷いてかな？(何てクスクスしつつもそっちにいくよと浮き輪を使いつつも泳いで   (2019/5/29 21:46:25)

古明地こいし ◆> はい。(とりあえず、プールサイドまで持っていきながらふわふわ)   (2019/5/29 21:48:10)

東北ずん子> なんかそれ、シェリーさんが喜びそうな環境ですね(水着の上でプールサイドにマットの上で対決とか、なんでしょう、これ)いや、というか。それ以前の問題に、返り討ちの意味が違ってくるんじゃないですか！？   (2019/5/29 21:51:36)

月読アイ ◆> よく言うでしょ？ヤられる前にヤれって(なんてニタニタしつつもこいしおねぇちゃんも一緒に混ざる？何て聞いて見つつも   (2019/5/29 21:53:13)

古明地こいし ◆> ?そういうことされたかったんじゃないの?(プールサイドまで運び終わりマットレスひいてずん子を拘束拘束)   (2019/5/29 21:53:31)

古明地こいし ◆> やられる前にやる。私も混ざる。(ニコニコしながら、参加する気満々)   (2019/5/29 21:54:18)

東北ずん子> いや、混ざるのも何でもいいですが。でもむりやり押さえつけられてやられるだけなのわ私は納得できませんからねぇ！？(流石にそれは卑怯ですよ、卑怯)   (2019/5/29 21:55:17)

古明地こいし ◆> 卑怯じゃないよね?(ずん子の足と腕を手錠で拘束しつつアイのほうをみて)   (2019/5/29 21:56:27)

月読アイ ◆> んー…さすがに手錠とか足かせとかはいらないかなー、なくてもとことんだし…(体験者は語るなんてことを言いつつも水着越しにお胸を揉み混んでは   (2019/5/29 21:58:06)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが入室しました♪  (2019/5/29 21:58:15)

月読アイ ◆> （あと色々するときに邪魔なりそうだし。   (2019/5/29 21:58:20)

東北ずん子> いやいやいや、こいしさん、流石に強引に何でもかんでも拘束するってのはだめですよー？好き勝手はほどほどにならいいですけど。やりすぎは嫌われますからねー。そろそろ私も怒りますよー？(ふぅっと、流石にちょっと溜息を吐いてこいしちゃんじとめ)  
(2019/5/29 21:58:33)

月読アイ ◆> おかえりー(と声かけつつもずんこおねぇちゃんを二人で囲ってる図   (2019/5/29 21:58:50)

古明地こいし ◆> そっか、ならいらないかな。(拘束を解きつつ)さて、私はこっちの方をかな(足をこちょこちょとして)   (2019/5/29 21:59:56)

古明地こいし ◆> こんばんは   (2019/5/29 22:00:00)

月読アイ ◆> 【ちなみに相手にする事ってこんなことされたいと言う意思表示でもあったりする。(だからヤるからにはやられる覚悟もないとだめたよー？(なんのはなし？   (2019/5/29 22:00:47)

シェリー ◆> プールサイドでマットの上での決戦！？なにそれ、そんな素敵な展開……私も混ざりたい！！（ずん子を囲んでいる二人を見つめながら混ざりたいとかいうのである。数分前のずん子の言葉通りに喜んで参上してしまう皇女様だった）   (2019/5/29
22:01:39)

古明地こいし ◆> 【さすがはアリスか。たしかにそういう、ことだね(ふふ)】   (2019/5/29 22:02:02)

東北ずん子> シェリーさんの名前を確かに言ってたきがしますが。本当にきまし、たって。ひゃん、ちょ、んにゃぁぁ(二人に悪戯されてじたばた、おっきな胸がふるっと震えたりしつつ)ええい、シェリーさんは自由だなぁ！？   (2019/5/29 22:02:33)

古明地こいし ◆> どうぞ?(なら私は抑え役になろうかなとシェリーにいたずらの位置を交代して)   (2019/5/29 22:02:55)

月読アイ ◆> んー、シェリーさんとしてはたいまんのほーがいいのかな？(なんて聞きつつも水着越しにちくびをれろーっと   (2019/5/29 22:03:52)

シェリー
◆> ただいまよー。そんな素敵な舞台で性欲発散できるなんて、なんて素敵なことを考えるのかしら？でも、多対一は、私の趣味ではないわ！真っ向からレズタチテクを駆使しての堕としあいが私の趣味だもの！！（いたずらの位置を後退されても……現状、多対一にしか見えない。フェアーじゃないから私はいたずらしない！って、正々堂々を貫こうとするのだった！）
  (2019/5/29 22:04:11)

古明地こいし ◆> だそうだよ?譲ろっか(アイにいって)   (2019/5/29 22:04:53)

東北ずん子> こいしさんは切り替え早いですね。いや、シェリーさん、私との約束は忘れてないともいわせませんかーらーねー(突込みが今日もおいつかない)……ひゃふぁ！？な、なんだかんだ、アイちゃんが一番のりのりでしたねっ(びくっと、薄緑色の水着の上から、ぶるぶるっと、胸を揺らし、先端が舌先に少しはじけて)
  (2019/5/29 22:05:01)

月読アイ ◆> 【やっぱりアリス知ってる人かー…(思いだしちゅう   (2019/5/29 22:05:17)

シェリー ◆> わたしはたいまん？たいまんが何かわからないけれど……、そのたいまんの方が良いわね。（と、言うわけでなんだかんだ……ずん子を助ける位置に回ってしまうのだった。）   (2019/5/29 22:05:28)

古明地こいし ◆> 【お姉ちゃん(ぽそ)】   (2019/5/29 22:05:50)

シェリー ◆> 忘れてないわよ？忘れてないけれど……ピンチっぽかったし？レズバトルが出来そうな友人を助けに来たっていう事にしてもらえると、シェリー……とっても嬉しいな？って。（きゃるーん。かわい子ぶりっ子なポーズをとってその場をしのごうとしてみましょうか。）
  (2019/5/29 22:06:48)

月読アイ ◆> タイマンって言うのは1対1のことだよー(私としてはすでにある程度満足だったりするのですっとさがろうかな？   (2019/5/29 22:06:58)

古明地こいし ◆> 私は譲るときは譲る人だよ?(うん)>ずん子   (2019/5/29 22:07:54)

月読アイ ◆> 【……ひさびさすぎてほんとに記憶飛んでるわ…ちょっと待ってて   (2019/5/29 22:07:57)

シェリー ◆> １対１……。ふむん、私はそっちの方が良いわね。（こくり。１対１なら私の趣味とばかりにこくりとうなづくのであった。）   (2019/5/29 22:07:59)

古明地こいし ◆> 【忘れんぼ】   (2019/5/29 22:09:16)

月読アイ ◆> 【ごめんなさい(あぅー   (2019/5/29 22:09:26)

東北ずん子> たすけてもらったの、かなぁ？うん、まぁ、ありがとうございます(結果助かってるから何ともいえない、ふぅ、ちょっと汗ぬぐい)え、いや、その。流石に今日いまからレズバトルをシェリーさんと出来るような体力はありませんからね？(約束があってもなくても、シェリーさんとやると絶対終わらない)
  (2019/5/29 22:09:45)

古明地こいし ◆> 【まーいいや。】   (2019/5/29 22:09:56)

シェリー
◆> とりあえずー……いつものハイレグじゃ詰まる者もつまらないでしょうし……ここで、私の水着着替えダーイス（ぽこん。ここで、私に似合う水着を召喚しようとダイスを取り出すのである。１、ワンピース　２、ビキニ　３、タンキニ　４、すく水　５、ブラジリアン水着　６、リンコス）
  (2019/5/29 22:11:10)

シェリー ◆> １ｄ６ → (1) = 1  (2019/5/29 22:11:13)

シェリー
◆> えー？そんなこと言われなくてもわかってるわよ？どうせなら……丸一日がかりで貪り合いとかした方が私好みだし？（ぽふん。召喚されたのは銀色のワンピース型水着だった。……着方はなんかわかる感じ。そのまま、ちゃっちゃっと着替えながら助けたずん子の方によって言っておっぱいをつんつん突っついて）
  (2019/5/29 22:12:48)

月読アイ ◆> 【あの店ほんとしばらく開けてたし(開き直り   (2019/5/29 22:14:36)

古明地こいし ◆> 【まー最近来ても会わないことが多々だったからね。】   (2019/5/29 22:15:13)

月読アイ ◆> んー、ちなみにこうなったのは無意識で認識させないでいたら反応面白そうってところからだったりするよ。(といらぬかいせつ   (2019/5/29 22:16:20)

古明地こいし ◆> (ふわふわ空中で浮きながら、その無意識の張本人がプールに入ることもなく空中で浮いている。捕まえようとしても認識されないようにするもん)   (2019/5/29 22:18:06)

シェリー ◆> 無意識で認識させないでいたずら……それは、なんだか……私好みのいたずらじゃないわね。触るなら触られる覚悟を持てっていうのが信条だし！（きりぃ。いらぬ解説にばっさり。こっちの信条を真っ向からぶつけるのであった。）   (2019/5/29
22:18:19)

古明地こいし ◆> 【シェリーも誰かなんとなくわかったや…】   (2019/5/29 22:19:43)

月読アイ ◆> 【ほんとに申し訳ないです。(不定来すぎて   (2019/5/29 22:19:44)

シェリー ◆> （わぉ。空中に浮いてるわ。なんて、驚いた眼を向けるのであった。ほら、騎乗してないと……空中に浮かべないし。）   (2019/5/29 22:20:02)

シェリー ◆> 【え？こいしと会ったことなんてないと思うんだけど？中の人も含めてあったことはないと思うんだけど？（きょとん）】   (2019/5/29 22:20:45)

古明地こいし ◆> 【まーまた近いうちに行くから来てよ。(つんつん)】   (2019/5/29 22:20:45)

月読アイ ◆> 【はーい、ちなみにシェリーさんは違う人よ？…(みせきてないんじゃないかしら。   (2019/5/29 22:21:44)

古明地こいし ◆> ?何かな?(クルリとしてパンツは見えないそうな。)【…レズバトラという単語を聞いたことがある。】   (2019/5/29 22:22:12)

シェリー ◆> 【むしろ……、その、店っていうのがそもそもわからないんだけど？】   (2019/5/29 22:22:19)

月読アイ ◆> 【とりあえず別のお部屋のはなしはここまでで！！   (2019/5/29 22:23:02)

シェリー ◆> 【レズバトラーという単語を聞いたことがある……って、事は…艦これ関連の部屋かしら？】   (2019/5/29 22:23:11)

シェリー ◆> ずんこー……おーい、ずんこー？返事をしないと取って食べちゃうわよー？   (2019/5/29 22:23:30)

月読アイ ◆> なんだかんだごめんね？(いろいろもうしわけなさそうに   (2019/5/29 22:23:52)

古明地こいし ◆> 【まーこのはなしはここまでにしよ。】   (2019/5/29 22:24:18)

シェリー ◆> くっ、ずん子が助かったという事実にだけほっとしていて、そのまま、ゆっくりフェードアウトを狙っているような気配すら感じる！！   (2019/5/29 22:24:58)

古明地こいし ◆> 【まーもし話したいっていうなら個室に行くでもありなんだけど】   (2019/5/29 22:27:28)

月読アイ ◆> （言っちゃあれだけどいまいわれてももう遅い気がするのよね。   (2019/5/29 22:29:16)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2019/5/29 22:29:51)

月読アイ ◆> …ねちゃったかな？(なんてくびをかしげて   (2019/5/29 22:30:13)

古明地こいし ◆> お疲れ様。(食われちゃうなと)   (2019/5/29 22:30:15)

シェリー ◆> くっ、ずん子が落ちた、私も落ちる！じゃあ、そういうことでねー   (2019/5/29 22:30:15)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが退室しました。  (2019/5/29 22:30:16)

古明地こいし ◆> お疲れ様。   (2019/5/29 22:32:02)

月読アイ ◆> お疲れさま、ってことでふたりっきりになっちゃったね？(なんてこいしおねぇちゃんをみつつも   (2019/5/29 22:32:38)

古明地こいし ◆> そうだね?どうしよっか(プールサイドに下りては何しよっか?と)   (2019/5/29 22:34:31)

月読アイ ◆> 【なんというかお店いく？？   (2019/5/29 22:35:35)

古明地こいし ◆> 【そうだね。そうしよっか?   (2019/5/29 22:36:21)

古明地こいし ◆> 【じゃあお先に】   (2019/5/29 22:36:44)

おしらせ> 古明地こいし ◆Jo8oQAGh3Mさんが退室しました。  (2019/5/29 22:36:48)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが退室しました。  (2019/5/29 22:36:53)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが入室しました♪  (2019/5/29 23:42:36)

監獄長メイヴ> こんばんわ、少しお邪魔するわ（髪をかきあげながら部屋へと入り、ソファに座る）誰か来ないかしら？   (2019/5/29 23:43:27)

監獄長メイヴ> やっぱりこの時間だと人はもういないのかしら...?もう少しだけ待ってみるわ   (2019/5/29 23:52:42)

おしらせ> ウオッカさんが入室しました♪  (2019/5/30 00:00:00)

監獄長メイヴ> あら、こんばんわ。そろそろ出ようかと思ってたけど、待ってみるものね？（そう語りかけてにやりと笑いかける）   (2019/5/30 00:02:29)

ウオッカ> こんばんは、お邪魔するぜ。（ウマ耳と尻尾の生えたボーイッシュの子がやって）   (2019/5/30 00:03:48)

監獄長メイヴ> うふふ、ボーイッシュで可愛らしいわ....さぁ、こっちにいらっしゃい？（自分の座っているソファの横をぽんと叩いて）   (2019/5/30 00:04:53)

ウオッカ> おう、そ、そんなてれるぜ///お邪魔するぜ（可愛いともいわれて顔を赤く染め、相手の隣に座って）   (2019/5/30 00:07:44)

監獄長メイヴ> えぇ、たっぷりと楽しみましょう？（そう言って座ったウオッカの肩に手を回してこちらに寄せる）   (2019/5/30 00:10:34)

ウオッカ> ここじゃあ、誰か来たらどうするんだ？///〔いつの間に寄せられて、お顔が真っ赤になって〕   (2019/5/30 00:12:19)

監獄長メイヴ> あら、だめなのかしら....?誰か来たら困るの？（顔を寄せて耳元で囁いて）顔が真っ赤ね....ふふっ、可愛い...   (2019/5/30 00:13:15)

ウオッカ> い、いや、その入りづらいとかあるだろう///〔右のように述べながら緊張していて、まだお顔が真っ赤である〕メイヴも、綺麗だぜ///〔こちらも誘うように言って〕   (2019/5/30 00:15:48)

監獄長メイヴ> そうね、たしかにそうかも知れないわ...（そう言いながらウオッカに覆いかぶさるようにソファに押し倒す）褒めてくれて、ありがとう...ふふっ   (2019/5/30 00:17:31)

ウオッカ> オレ、惚れちまったぜ///〔まるで恋人のように見つめ合い、相手の耳元で囁いて〕   (2019/5/30 00:20:49)

監獄長メイヴ> そんなに簡単に惚れちゃって、大丈夫かしら...?でも嬉しいわ...ありがとう...（そう言いながら素早く腰につけていた手錠を使いウオッカの両手を後手に回して拘束する）さぁ、捕まえたわよ....?   (2019/5/30 00:22:49)

ウオッカ> 嗚呼、ってっ///土、どんなレースなんだこれ〔手錠をかけら多野に気づいて、「しまった///」という顔をしていてつかまちゃったぜ///といいながらも、胸キュンに）   (2019/5/30 00:25:42)

監獄長メイヴ> さぁ....どうしようかしら...（手を拘束し、抵抗できなくなったウオッカを見ながら）私の監獄に拉致するか....それとも、ここでかわいがってあげようかしら....   (2019/5/30 00:27:09)

ウオッカ> ここじゃあ恥ずかしいから、か、監獄に///（手錠を外そうとするが、かんねんしてしまったようで）   (2019/5/30 00:28:43)

監獄長メイヴ> あら....本当にいいのかしら？（嗜虐的な目でウオッカを見下ろしながら）どうなってもしらないわよ？ふふふっ....   (2019/5/30 00:29:22)

ウオッカ> や、やっぱりここでいいです///〔脳内でイメージを膨らませたのか、怖くなって変更を〕   (2019/5/30 00:31:09)

監獄長メイヴ> うふふ、今更駄目よ？（そう言って拘束した手を掴んで引きずって扉から出ようとする）   (2019/5/30 00:33:07)

ウオッカ> うう///〔抵抗むなしく、連行される〕   (2019/5/30 00:34:01)

監獄長メイヴ> 【お部屋待ち合わせに作ってますー】   (2019/5/30 00:34:25)

ウオッカ> 【了解であります   (2019/5/30 00:35:36)

ウオッカ> わ、分かったぜ///〔したがって部屋を出て〕   (2019/5/30 00:36:35)

おしらせ> ウオッカさんが退室しました。  (2019/5/30 00:36:39)

おしらせ> 監獄長メイヴさんが退室しました。  (2019/5/30 00:36:48)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/5/30 16:30:44)

リグル・ナイトバグ> (洋室の中に現れれれば、ふぁ……と欠伸を漏らして。お昼寝からの帰還――と言っても別にこれと言って何かあったわけじゃなかった)…特に何か思いついている訳じゃないからどうしようかなっていう状態だった――。(何かネタがあるかと言われると......ううん。と首を傾げて――。お話のネタが思い浮かばない訳でも無いけれど。とりあえず飲み物を用意してからソファにぽすり)
  (2019/5/30 16:33:59)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2019/5/30 16:40:09)

東北きりたん> あなたはいま騒がしいのがきた！と言うのです！！（騒がしいのが来た……は？！）ということで。おはよーございます。ねおきりたんですよー。起きたてほやほやの子供体温はいかがですか？いまならむりょーなのですよ？   (2019/5/30
16:42:29)

リグル・ナイトバグ> きりたんは果たして騒がしいのかな――……と思う私が其処にいた――。(…自分で言ってる…！？)　おはよう、ねおきりたん。(ネオきりたん)…無料じゃない時があるんだね……(とりあえず、きりたんに手招きしておこう。おいでおいでと)  
(2019/5/30 16:46:47)

東北きりたん> ……むむむ、賑やかしがたりないですか？これからはもっと精進するのです。（むむむ、ネタキャラわくとして静かなのは申し訳ないのです。）
ん、ねおきりたんはとても希少なのですよ。基本無料ですが今はお持ち帰りのオプションと少しエッチ気味なオプションがついています（ぎゅー。ねおきりたんの抱き締める攻撃。）   (2019/5/30 16:52:01)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫、十分賑やかだと思うからっ！(騒がしいかと言われるとそうかなとは思うけど。って抱きしめて貰いつつ頭をなでなでなで)…まさかのお持ち帰りオプションと少しエッチなオプションが――…どんなことをしてくれるんだろうと気になっちゃう奴だね。(よいしょ、って私のお膝の上に乗せては暖かいきりたんをむぎゅむぎゅ)
  (2019/5/30 16:54:52)

東北きりたん> んー……あつくほてった体を覚ましてもらうてきなさむしんぐ……ですかね？（とりあえずお試し番ということで。膝の上で背中の着物の帯を外して風邪とうしがよいように崩すのです。胸ちらなのです←）   (2019/5/30 16:59:06)

リグル・ナイトバグ> ――冷ましたと思ったらまた火照っちゃうという可能性がもしかしたらある可能性が？(お膝の上で着物の帯を外しては崩していくきりたんのお胸がちらりと見えると。ちら、いや、割と普通に見ちゃってた――。…きりたんのほっぺをつんつんとしながらその指先を首筋へと這わせて)
  (2019/5/30 17:01:35)

東北きりたん> ほら、覚ましてもらうというこうじつで……首筋とか、脇のあたりとか、股の辺りにとかさわってくださると……んんっ……あっ……（首を撫でて貰えると心地良さそうに声をだして……首を触られると着物はずり落ちて丸見えになっちゃうです。）  
(2019/5/30 17:07:18)

リグル・ナイトバグ> きりたんがびっくりするくらいにやらしい事になっていた…そんなに火照っちゃってるのかな。(首を傾げてはおでこへ軽く唇を押し付けて。…ずり落ちて丸見えになっちゃう身体を見るなら指先が首筋から今度は胸元。…お胸の先端周りを指で撫でてからまさかの状況だから私もちょっと頬を赤くして)
  (2019/5/30 17:10:35)

東北きりたん> ん、ネオきブーストはなかなか体がぽわぽわになりませんか？といってもさいごまで行くには時間が……んっ……ひゃ……//あっ///(お胸の先端回りを撫でられると小さい胸が少しだけ張ってぷくっとやっちゃうのです……)ん、こっちにもキス……（目を閉じて、唇をりぐるさんに向けます）
  (2019/5/30 17:14:58)

リグル・ナイトバグ> きりたんが寝起きの時はやらしい、私覚えた――...いやもしかしたら寝起き関係無いかもしれないけど…この時間だもんね。(私もがっつり最後までしてあげれるか、と言われると――とぷくっとなるその胸。先っぽの周りを指で擽って――)…そういえばきりたんと唇でって――...(滅多にないかな、って首を傾けつつも唇を重ねて、啄み――。…柔らかく小さい唇を一度、二度と食んでから舌先で唇をなぞり)
  (2019/5/30 17:17:38)

東北きりたん> 寝起きはいつもの甘えた成分が５倍になるのです。……善は急ぎたいのですか……？（時間がないのを承知で……とりあえずうえはもう肩まではずしてしまいます。涼しくて気持ちいい）そうですかね……そうですね。キスもわたしあまりしないですかね…（お胸をさわられてない方の手をぎゅっと握って……舌先で唇を撫でられると軽く開いて受け入れちゃうです）
  (2019/5/30 17:23:23)

リグル・ナイトバグ> 元々結構甘えたなきりたんな気がするけれど――それが５倍…。…それこそお持ち帰りのオプションを使ってお持ち帰っちゃっても良いんだけど――…(お互いに半端になっちゃう可能性がありそうだからね。って肩まで外していれば十分、きっと)――むしろ私は逆にキスは結構しているかもしれない…(手を握り、指を絡めては…胸を弄っていた指先はその先端に触れ、捏ねるように指先で転がし)…ん、ふ…(開く口、舌先を潜らせればきりたんの小さなお口の中…舌先で上顎や歯の列をなぞるようにちゅろ、ちゅると擽って)
  (2019/5/30 17:26:49)

東北きりたん> んっ……んくっ……ちゅ……。あっ……♡（好き放題にわたしの口の中で暴れるりぐるさんの舌をたどたどしく絡めて……。早く舌を舐めてほしくて唾液いっぱい溢れてるのです。お胸はさわられてる方だけ明らかに反応して…先端に指が当たる旅に変な声が溢れちゃいます）
  (2019/5/30 17:33:16)

リグル・ナイトバグ> ん、んぅ、――...ふ…♡(舌先できりたんのお口の中を弄んでいればたどたどしく絡めてくるきりたんの舌...触れ合えば其の儘絡めては唾液が絡まる舌をくちゅ、くち...♪と水音を立てては舐って。可愛らしい声で反応するきりたんの胸の先を…こり、こり――と弄んでは、不意にその先っぽを抓み擦り上げて)
  (2019/5/30 17:36:05)

東北きりたん> んっ…あっ…♡…じゅる……んっ……はぁ……♡はぁ…♡（舌同士を絡ませ会うと嬉しそうに舌で応じて……びくっ、びくっとお胸を強くいじられる度に震えるのです）……ここからは…ゆーりょーおぷしょんなのです……。（両目が潤んで顔が真っ赤になりながら、口からとろーっとした唾液を垂らして……完全にはだけたふくは片方だけつん張ってしまってる状態からの。）
  (2019/5/30 17:44:51)

リグル・ナイトバグ> は、…ん、ぅ、んー……♡(触れ合う舌先、応じてくれるきりたんの可愛らしい舌を舐っては、お口の中に溜まっている唾液を啜って)…んっ、有料になっちゃう、んだ…(潤む瞳を見つめて…とろっと垂れる唾液は…ぺろりと舐め拭い。指先で先端を押し込んだりとしながら首を傾げて)
  (2019/5/30 17:47:14)

東北きりたん> ん、こお、延長するのには時間がですね……そろそろ晩御飯に呼ばれる時間ですので……。んんっ……んっ♡（乳頭を強くおしかえされるとこちらからも押し返してしまうのです。）   (2019/5/30 17:50:37)

リグル・ナイトバグ> ふふ――…それじゃあ、次に持ち越しにしようか。…その時は無料じゃなく有料になるかもしれないけれどその時はその時――…(きりたんの好きな物を買ってあげなきゃって言いつつ…指先を押し返す乳頭。…ゆっくりと手を離せばきりたんにもう一度キスを落として)
  (2019/5/30 17:51:51)

東北きりたん> んっ……ちゅ……ん、楽しみにしてるのです……///（ちゅっと……唇を軽くあわせて…。）はふ。それじゃあご飯に行ってきますね。   (2019/5/30 17:55:48)

リグル・ナイトバグ> 私も楽しみにしてるね？(触れ合う唇に目を細めて――)――ん、行ってらっしゃい…私もそろそろご飯の準備をしないとだしきりたんと一緒に戻っておこう…！   (2019/5/30 17:56:30)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2019/5/30 17:57:00)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/5/30 17:57:10)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/5/31 13:21:09)

リグル・ナイトバグ> 自分の名前が連続して並ぶ時は割と――……あるかもね。(あるっていう事にしておいた。お昼ご飯を食べ終えたのでちょっぴり休憩――そんな長居できるかは相変わらず判らないあれだけれども)…ご飯を食べ終えると割と眠たくなるよね...(ふぁぁ、っと欠伸を漏らしては目を軽く擦り。ふう、っと一息。…特に考えてなかったけど普通の洋室で。温かいお茶を用意してからソファへと腰を下ろして)
  (2019/5/31 13:23:29)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが入室しました♪  (2019/5/31 13:30:09)

シェリー
◆> （じー。ゴキブリの妖怪がいるわ。ゴキブリの。人畜無害らしいけれど……そもそもゴキブリって時点で……？あれ？リグルって蛍じゃなかったかしら？え？あれ？記憶の混在。Gなのか、蛍なのかよくわからなくなってきた。まあ、人畜無害だからソファに座っているリグルの前に進んでいって毛布でも掛けてあげましょう。そう、羽毛布団を。羽毛布団でも毛布よね！）
  (2019/5/31 13:32:28)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/5/31 13:32:51)

アンヘル> しかも、その前は自分と仲の良い子の妹に手を出す始末………昼間から爛れてんね(ソファーの死角からひょこっと顔を出す。さっきからずっと隠れてんだぜみたいな感じで出てきた)   (2019/5/31 13:32:53)

シェリー ◆> （よし、新たな珍客には見つかってすらいないわ。見つかってないなら好都合……リグルを汗まみれにしちゃいましょうか。企む皇女の図）   (2019/5/31 13:34:00)

リグル・ナイトバグ> (頭の中で思い切り失礼な事を思われている気がするけど口に出している訳じゃないから特に何も思わない事にしておこう)…普通は羽毛布団はかけないよね――。(けどありがとうは告げておいて、けど横に置いておくスタイル。)…いや、他の人に比べたらそんなに爛れてない気がするけど最近…(むしろ他の人が爛れてる説はあると思いたい。と)
  (2019/5/31 13:35:01)

シェリー ◆> え？羽毛布団使わないの？でさ、リグルってゴキブリの妖怪だっけ？蛍の妖怪だっけ？（さすがに気が付かれた。気が付かれたならしょうがない声に出してどっちの妖怪だっけ？って確認をしてみましょう。）私は一切爛れてないわ！（えっへん）  
(2019/5/31 13:36:32)

アンヘル> 他の人と比較して自分の罪を隠すのはよくないぞー(触角をてしてしと猫パンチではたく)大体、この部屋の爛れてる基準つったらさ……(考える。考えこむ)ごめん、リグル普通だったわ(姉妹丼とか普通にありえるもんねと真顔で言った)   (2019/5/31
13:38:21)

リグル・ナイトバグ> 蛍の妖怪だからね。(使い古されたネタは食傷気味な気がする。…これでまた同じような事を言うなら、いや。やめておこう、虫をどうこうするのはあれだし)……？(首を傾げながらも、いや。実際爛れてるの見てないからあれだった。)  
(2019/5/31 13:40:10)

リグル・ナイトバグ> 触角触れるのダメ絶対――(ぴくんっと一発は叩かれるけどその手をがしりと)…普通だったでしょ？(むしろ最近だと私大人しい方だと思いたい。…そもそも賑わってる時間にいないからね！)   (2019/5/31 13:41:26)

シェリー
◆> 蛍の妖怪だったのね。そう、蛍。お尻が光る妖怪……。大丈夫、次から間違えないわ！（蛍の妖怪、メモ帳にまで書いてリグルは蛍ってちゃんと書いている姿を見せつけてあげましょう。次からは間違えないわ。多分。かなりいい笑顔を見せてあげましょう。）アンヘルも私は爛れてない、むしろ、普通よね！（って、爛れてないことを証言してもらいましょうか。）
  (2019/5/31 13:42:38)

アンヘル> 性感帯をガードするとはセクハラNG案件ね…！(腕を掴まれた。そもそも性感帯じゃなかった気もするがとりあえず言っておく)どこまでいけば爛れてるか線引き難しいけど。とりあえずリレーしたら爛れてることにしよう(6時間ぐらいで相手変えてするみたいな)  
(2019/5/31 13:46:14)

アンヘル> いや、そもそもシェリーのしてるところ見たことないし……(顔合わせたのも3、4度目ぐらいだから判断材料が乏しい)じゃあ、他の人の見たことあるのつっわれると大体が裏に引っ込むからなー(だから、他の人のも詳しくは知らない)   (2019/5/31
13:48:47)

リグル・ナイトバグ> 其れなら良いんだけれどねっ(お尻が光るかどうかは別として。と。良い笑顔にはとりあえずこちらも軽く笑みを浮かべて――。多分なんだ…)　性感帯ではないからね、弱点っぽさはあるけど！(別にセクハラするなとは言ってないって。腕をむにむに...)…それだと全盛期(？)な私はとりあえず爛れてるって事にしておこう。(個室を二回時間でつぶすもきっと爛れてるとかの基準になる)
  (2019/5/31 13:50:15)

シェリー
◆> あー、そういえばそうね。大体が裏に引っ込むからほかの人のプレイなんて見れるわけがないものね。表でも６時間リレープレイとかしたことないし！（つまり、私は、爛れてない。証言完了！つまり、私は清楚！）ええ、安心しなさい、次、私がリグルをゴキブリの妖怪って言ったら……生理的嫌悪感しか抱けないゴキブリを召喚していいわ！（その軽い笑みを前にして大言壮語するのである。ある種のフラグ。）
  (2019/5/31 13:52:27)

アンヘル> 腕をむにむにするのはセクハラなんだよ。二の腕はおっぱいと同じ感触がするって言われてるから外でやったら通報ものだね(これで触ってたの手の甲とかだったらどうしよう)全盛期って年寄りっぽいぞリグルー。まだまだイケんだろ。元気だせ～(個室二回時間で潰すとかしたことないから負けた。勝った負けたの話しじゃないけど)
  (2019/5/31 13:57:02)

シェリー ◆> １６時間×２とかいうつわものがいるとかっていう噂を聞いた覚えがあるわ……   (2019/5/31 13:58:57)

リグル・ナイトバグ> (清楚っていう人大抵清楚思うだけにしておこう)…流石にそれはやりすぎになるだろうから蚊でも召喚しておくね。(余計やりすぎな気がする。大丈夫、ただ血をちょっと吸われて痒くなるだけだから。どちらにせよフラグ成就したらダメな奴)  
(2019/5/31 13:59:30)

アンヘル> つまり、知れるのは自分とした人か表でした人に限られるわけだけど。裏でしたことを表で言うわけにもいかないしー。あ、でも、表ではセクハラは挨拶感覚で行われてるんだよね。もう何が健全で何が不健全なのかわかりゃしないや(匙を放り投げた)  
(2019/5/31 14:00:18)

リグル・ナイトバグ> アンヘルさんにならしても平気な気がした――……っていうのは冗談だけど。(手の甲じゃなく二の腕だった。けど、…確かにこの感触はって思わなくも)…妖怪だからきっと普通に考えたら年寄りかも？…元気はあるよ！(私も...いや、一回二回はあったかな。時間に余裕がある時とかだけど。勝ち負けどころか勝って得する事でも無し)
  (2019/5/31 14:01:38)

シェリー
◆> ゴキブリじゃなくて……モスキート！？モスキートだけは絶対にダメ！モスキートなんかに私の体を刺されたら、せっかくの私の美貌が台無しになっちゃうじゃない！！（蚊に刺されたら吸われたところがぷっくりと膨らむのである。しかも、皇女様は大体がハイレグなのである。つまり、露出している体の表面積は大きいのである。ある種全身さし放題なのである。フラグ回収の棒がぽっきりと折られた瞬間であった。）
  (2019/5/31 14:02:03)

シェリー ◆> そういえば、愚痴になるんだけれど……最近この周囲の衣装ダンスに、私……嫌われてる可能性が高すぎる気がするんだけれど……一回を除いて、他全部私が手にする衣装がリンコスなんだけど、どういう事？（とか口にしてみるのだった。愚痴を口に。）  
(2019/5/31 14:06:27)

アンヘル> セクハラしたらされる覚悟もしてるから平気だよ。でも、あたしは雑なセクハラしかしないけど。あたしにする時はちゃんと気持ちよーくしてくれないとヤダよ？(滅茶苦茶自分にだけ都合のいいことを言い始めた)人間のあたしに妖怪の基準なんてわから……あれ？じゃあ、意外とリグルって年寄りなのか。あたしぐらいの年齢だと自分の孫を相手にしてるような感覚か？爛れすぎでは？
  (2019/5/31 14:06:36)

リグル・ナイトバグ> ある意味、蚊の方が実害が多いからね――…(いや、大量に出現したらそれはそれで大体実害だけどどんな虫だとしても。…けど蚊は一番効果的かつ精神的にもきつい)…まあ、何か仕返しとかそういう感じで虫をけしかけるのも心苦しいしやらないからね。(大丈夫、と)――ダイスだし出目が偏ることはあると思う……かな。(時の運って事にしておこう、同じ出目続けて出るのはあるある)
  (2019/5/31 14:08:53)

アンヘル> 衣装？ダイス振ってエロい衣装着せるあれだっけ？そもそも衣装棚なのに普通の服かまったく入ってないことからしておかしいかれ衣装棚の性癖ってことにしよ(衣装棚さんはマニアック)   (2019/5/31 14:09:35)

リグル・ナイトバグ> むしろアンヘルさんの場合は触れるセクハラより言葉でのセクハラ――…かな。(首を傾げつつ、気持ち良く…と思えば腕から腋、その胸の先まで指をゆっくりと這わせて)…まぁ、実際私の年齢なんて好評されてないから実を言うとアンヘルさんと同い年位の感じもありえるからなんとも言えないけどね！
  (2019/5/31 14:10:30)

シェリー
◆> 実害の方が大きすぎるじゃない！ゴキブリなんかよりも私の大敵じゃない！！（精神的にも肉体的にもきつい。ぼりぼりと人前で刺されたところを書いている姿は色気も何もない姿でしかない！リグルの方が虫に関しては一枚も二枚も上手だった。ぐぬぬ顔）えー？ちなみに、私リンコスはいつもランダムな場所に配置してるわよ？リンコスだけは同じ場所に配置したら面白くないと思ってるし！（そう、決して同じ出目ではないのである。ランダム配置なのである。ランダム配置なのにもかかわらず出るのである。）衣装ダンスは変態。シェリー覚えた。（と、言ったところでリグルに着せる衣装を選び始めてみましょうか。私じゃなくて、リグルに着せる衣装を。　１＝ワンピース水着　２＝リンコス　３＝ブラジリアン水着　４＝ビキニ　５＝すく水　６＝スリングショット）
  (2019/5/31 14:13:34)

シェリー ◆> １ｄ６ → (4) = 4  (2019/5/31 14:13:43)

シェリー ◆> リグル―。ビキニ、着てー？（ぇ   (2019/5/31 14:13:56)

リグル・ナイトバグ> …いや、流石に急に着てって言われて着るほど私はお人よしじゃないからね…(自分で振るならまだしも。いや、振るつもりは無いけど今は！何でナチュラルに私が着替える流れになるのか)…まぁ、好い加減その名前を何度も言うのは止めておこうね。(Gという表記にしても名前を見るだけでも嫌悪を感じる人は居るかもしれない。とりあえずビキニは置いといて...なんでほぼ水着なんだろう…)
  (2019/5/31 14:16:09)

アンヘル> おぉい、言った途端するんかい。あぁん、リグル…ってばぁん…触り方やらしぃぞ(腕から剥き出しの脇を指が通過して乳房のラインに沿って先端まで触られると、指が這って性感的な部位に触れる度に身動ぎする)年齢不詳かぁ……ってことはさっき、きりたんを例に出したけど。あの子と同じぐらいの可能性もあるのか(小学◯年生リグル説)
  (2019/5/31 14:17:40)

シェリー
◆> ちっ、きてくれると思ったのに……。リグルなら。（ちぇーって、大げさにがっくりをして見せるのである。ビキニのリグルはかわいいと思うのになー？って、あからさまに残念そうな姿を見せて。）はーい。じゃあ、言わないようにするわ。（ビキニは着ないし、そのうえで注文出されるとつまらなそうにしながらその言葉を聞き入れるのである。プールいきたいプール）
  (2019/5/31 14:18:58)

シェリー ◆> リグルはしょたっこだし……あれよね。小〇生って言っても違和感がないのが不思議よね。（きりたんと同じくらいって言われて頭の中に浮かんできた言葉をうなづいて肯定するのであった。まあ、妖怪は人間が作ったものだから良いんじゃ内的な）  
(2019/5/31 14:20:20)

リグル・ナイトバグ> …え、する流れなのかな。って……(もう少ししたら暖かさもより上がってアンヘルさんの恰好がちょうどいい位になるのかもしれない。先端まで触れればふにふにと弄んで)――むしろ私というか幻想郷の住人はイメージが統一されないから割とどうとでも…(なりそう。って。しょたっこ扱いされるのも何だか懐かしい)
  (2019/5/31 14:21:32)

リグル・ナイトバグ> まだあって数回位なのに何でそんな信頼があるんだろう…(然るべき場所なら着る可能性はあるけど、そもそも着替えたい時は自分で！振るから！)　まあ、私がどうこう言う事でも無いからその辺シェリーさんのさじ加減に任せるけど。(注文という訳じゃなく忠告程度だったかもしれない)
  (2019/5/31 14:22:58)

シェリー
◆> なんだかんだで、リグルは乗りがよさそうだから！（だがしかし、しかるべき場所でも何でもなかった。残念。今回は見送ろう。ちなみに、狙いとしては、じゃあシェリーが着るのは私が選んであげるよ！で、リンコスに行く流れを期待していたのであった。）まあ、言葉自体にも言霊？っていうのがこっちの世界にはあるらしいし、出てこられても困るから言うのをやめるだけであってね？（どっちにしろ、今日はもうその名前を出すつもりはないらしかったのである。）
  (2019/5/31 14:25:22)

アンヘル> ちょっ、おーい……そこ、そこ…♥先っぽばっかぁ…♥(ピンポイントに同じところばかり執拗に弄られて膝ががくがく震える)こっちがロリコンになるかの危険性をどうでもいいって！別にロリコンだろうがショタコンだろうが何言われても気にしないけど  
(2019/5/31 14:29:58)

シェリー ◆> アンヘルはロリコン、ショタコン。シェリー覚えた。二人だけセクハラしていてずるい！（私もアンヘルいじめに参加しちゃおうかしら？って、接近をしていくのである。）   (2019/5/31 14:31:09)

リグル・ナイトバグ> ノリ――はその時の気分による可能性が高いかもしれない！(その場合、１～５くらいがリンコスになるかもしれないから気を付けよう。)…だね、言ったことが見たいな感じで…割と良くある事だからうかつに言葉に出来ないって言う。(それなら安心、安心なのかは判らないけれどほっとしとこう)
  (2019/5/31 14:32:10)

リグル・ナイトバグ> もうちょっと別の所を弄った方が良かった…？(けど、本格的に弄る事になっちゃうだろうしって。先っぽを軽く抓ってはじーっと。震える膝はぽんぽんと擦り)…大丈夫、どちらにせよ合法っていうのが付くだろうから私の場合。(妖怪はたいてい合法っていう何とも言えないイメージが定着してしまいそうだった)
  (2019/5/31 14:33:37)

アンヘル> でも、そんなイメージ持たれると、あたしきりたんしか相手できないじゃん！(他ロリっ子いたっけか？)そうなったら大変。まずお姉さんのほうに挨拶いかなきゃ。菓子折に餅と枝豆を持参しないと(セルフずんだ餅)   (2019/5/31 14:34:44)

シェリー
◆> あと、リグルが乗りよく着替えてくれるなら……ちっぱいのスリングショット姿というのを見てみたかった！（１～５がリンコス？嘘をついているわね！１～６全部にリンコスを仕込むつもりでしょ！！って、いぶかしげな眼を向けて）じゃあ、昨日のお出かけは成功していたって言いきってみるわ！
  (2019/5/31 14:35:02)

アンヘル> ひぁん…！♥別のところ弄るなら責任とれよー。っつーかそれやったらあたしも色んなところ弄り回すぞ……(リグルの指を親指と中指の間で挟み上下に扱くように擦る)何でもかんでも合法とか本当あんたらの世界ってエロに寛容よね(妖怪どころか人間、神と多岐に渡ってるぞ)
  (2019/5/31 14:39:54)

リグル・ナイトバグ> 其れは着替えたら着替えたで需要は別にないと思うから置いておこう――(私が似合うのってスク水とかなんじゃないかなって思う位体型があれだから。いや、６には可愛いのを仕込むつもり)――お出かけ？(首を傾げて何の話だろうって)  
(2019/5/31 14:41:15)

リグル・ナイトバグ> 別の所、どこになるのかな弄るってなると……んー。(…じぃっと見ながら先っぽからは手を離してふにふにとお胸を撫で揉み)…どこを弄られるのか判らないけど…！(指を上下に扱かれていくなら片目を瞑りながらぷるっと震えて)…実際割と寛容な節があるからね…(視線逸らし。神どころか幽霊とか諸々増えてるしね)
  (2019/5/31 14:43:26)

シェリー
◆> え？ちっぱいのスリングショット姿って好きな人はとっても大好きだと思うんだけど、気のせいかしら（子供体系が無理に背伸びして大人の着るものを着ている姿ってそそるわよね。って、幼児体系を前にして思うのだった）え？こっちの世界だと働くのに。面接とか言うのをわざわざパスしなければいけないんでしょ？こっちの世界の社会勉強のために、それに出かけてたんだけど。（皇女である。決して無職ではない。皇女である。繰り返す、皇女である。いるだけでもカリスマをバーッと放つのである。）
  (2019/5/31 14:43:57)

アンヘル> よ、よーし、リグルちゃんいい度胸だぁ……♥(胸をたゆん、たゆん揺らしながら揉まれる)そこまでやったからには責任とるつもりあんだろーな？(顔近付けてじーって目を見てやる)   (2019/5/31 14:46:37)

リグル・ナイトバグ> 幼児体系が好きな人には確かに――……(まあ、ギャップみたいなのが良いのかもしれない)　多分何処でも面接はっていうのは置いといて…成程、まあつまりシェリーさんは社会勉強のために働き口を探してたと…(皇女だからいきなり働くってなって大変なんじゃあ。…カリスマでどうこうなるかなぁ)
  (2019/5/31 14:49:33)

リグル・ナイトバグ> 胸は無いけど度胸なら割と！(あるかもしれない。揺れるのを目と手で堪能しつつふにゅり)…むしろ責任云々を考えないで実行に移したりはしない！(何か仕返しされる覚悟でしてる。って…近づく顔を見れば…。…自分から更に顔を寄せて)  
(2019/5/31 14:50:43)

シェリー
◆> でしょ？まあ、ビキニもマイクロビキニなら喜ばれる可能性はあるんだけれども！（そういう背伸びしているギャップとかそういうのにも萌える皇女様だった。）どこでもあるのね。そうそう、社会勉強、こっちの世界での社会勉強のために、面接とやらに行ってきたのよ。ソレがお出かけ、で、お出かけが成功していた。って、口にすれば、採用！ってなるんじゃないかなーって……。（カリスマだけだとお金もらえないもんね！貢がれるものじゃなくてお金で好きなの買える自由とかを満喫してみたい皇女様だった。）
  (2019/5/31 14:52:34)

アンヘル> ん……♥(胸をふにゅふにゅ揉まれて借りてきた猫のようにおとなしくなる)こっから先の行為は有料会員様限定コンテンツだぞ…(仕返しするにしてもここじゃできない内容)   (2019/5/31 14:53:39)

シェリー ◆> 私のセクハラ対象かもーんぬ！！（セクハラしてる様子を見せられて欲求不満）   (2019/5/31 14:54:05)

シェリー ◆> アンヘル、そういう時は続きはwebで！っていうのがお約束なんじゃないの？（ちゃちゃを入れてみるのであったー）   (2019/5/31 14:56:06)

アンヘル> 最近はもうwebで見るのが当たり前になってるからそのワードは聞かなくなったから(お約束も時代の流れか)   (2019/5/31 14:57:47)

シェリー ◆> な、なんですって！？時代とともにお約束の言葉まで変わっていくのね。皇女様かなしい……   (2019/5/31 14:58:23)

リグル・ナイトバグ> あれ、けどちょっと待ってほしい…それなら大体スク水でも喜ばれるんじゃないかな。(つまり、どんな姿でも喜ばれるというやつだった。…けど相応の恰好もそういう気持ちになる)…成程。けど確かにそういう言葉がしっかりと言霊となってくれればいいんだけれど。(どちらにせよ、良い結果になるように、と頷いて。カリスマでお金が貰えるなら良い…カリスマがお金だったらもっといいんだろうけども)
  (2019/5/31 14:58:40)

リグル・ナイトバグ> (むにゅ、っと何度か揉んでからゆっくりと手を離して――)…あれ、それじゃあ有料会員様だからそのコンテンツを楽しんだ方が良いかな。(首を傾げて、連れ去る方向性？と手を差し出して)   (2019/5/31 14:59:27)

シェリー
◆> え？すく水もいいけれど、背伸びしている姿の方が私はそそるような気がしてるわよ？（すく水とかでキャッキャよりも背伸びしている姿の方が皇女様のお気に入りだったらしい。）ええ、言霊というのが本当にあるのなら、お出かけは成功って言った方が結果に表れるかなーって期待をして発言をしてみたわ！（カリスマ皇女様は結局のところ異世界で使えるお金を持っていないのである。換金するよりも労働して得る喜びとかもえたい様子であったー。）
  (2019/5/31 15:01:14)

シェリー ◆> 私も有料会員様だからこの場で続きを見せてほしいわ（なに   (2019/5/31 15:01:50)

アンヘル> (つーれーさーれー(じたばた)駄々っ子になった)   (2019/5/31 15:02:57)

シェリー ◆> （そーしーたーらー、わーたーしー、ひーとーりーにーなーるーじゃーなーいー。）   (2019/5/31 15:03:30)

リグル・ナイトバグ> それはやはりその時次第という便利な魔法の言葉を使っておこう。(切り札という訳じゃないけど何度か切れる手札かもしれない)　どう転んでも良いように気持ちを構えてた方が良さもあるけど成功しているのを願っているのも良いと思う！(常に前向き。っていう形にしておこう。労働する皇女っていうのもある意味凄い)
  (2019/5/31 15:05:01)

リグル・ナイトバグ> (駄々っ子になってる……よいしょって言わないけどアンヘルさんを抱き上げて)   (2019/5/31 15:05:54)

アンヘル> (あたし濃いからおもてではやーりーづーらーいー)   (2019/5/31 15:06:01)

リグル・ナイトバグ> (濃い(意味深)…()で区切らなくても大体意味深だった。シェリーさんにはごめんねって告げつつ、マントを揺らしながらふわりと浮かんで。またね、って片手を振り振り)   (2019/5/31 15:07:38)

シェリー
◆> その時次第……便利な魔法の言葉ね。そんなに簡単に切り札を使っても大丈夫なのかしら？（まあ、しょうがないって納得する形だけを見せるのだった。）まあ、焦らずゆっくり著構えているのが一番なのかもしれないわね。（前向きに考えた結果なのであった。額に汗水流して働く皇女様はきっと国の民たちをも魅了するであろう。）
  (2019/5/31 15:07:38)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/5/31 15:07:48)

アンヘル> (悪いけどごめんね。まーたねー(つれてかれる))   (2019/5/31 15:08:25)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2019/5/31 15:08:28)

シェリー ◆> （いってらっしゃーいー……。って、片手を振られて去って行く姿を見せつけられるのだった。お見送りだけはしっかりとしながらも皇女様はぽつねんと一人寂しく残されるのであったー。）   (2019/5/31 15:08:39)

シェリー ◆> さてと、こんな時間に誰か来るのかもわからないし……おとなしく帰っておきましょ。（部屋の内装を変えるリモコンで部屋をサウナ室に切り替えて、入り口から最も遠い壁の隅にリモコンを置く幼稚なトラップを仕掛けて帰っていくのでした。）  
(2019/5/31 15:10:21)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが退室しました。  (2019/5/31 15:10:29)

おしらせ> 水心子正秀さんが入室しました♪  (2019/6/1 09:38:50)

水心子正秀> Good morning､今月が終わりましたら…もう半年過ぎたと言うことですね。The light of the light
inwards…本当に一日一日早く過ぎますね。(はふ、と一息つけまして…予備、と思われますリモコンでお部屋をほんのりモダンな喫茶店に替えておきましょう。次に訪れる方に珈琲か紅茶か、何れかを用意すべく台所へ…。)   (2019/6/1 09:42:47)

水心子正秀> (珈琲はサイフォン型です。ドリップ型よりも手間暇かかりますが…見ているだけで楽しいですよ♪それに合わせて紅茶も丁重に蒸らして…)…それにしても数日前のfuckin'hotな真夏日は一体何だったのでしょうか…。今日はいい天気、そしていい風が吹いて絶好のお出かけ日和ですね。(…一部地方ではGuerrilla
rainstorm…との事ですが、お気をつけて。)   (2019/6/1 09:52:12)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/6/1 10:01:42)

渋谷凛 ◆> （んっと背筋を伸ばして、ぐぐっと肩を解しながら入って来る）…喫茶店？（間違えたかなとも思うけど、まぁいいかとそのカウンターの方へと向かい台所と言うか厨房を覗き込む）おはようだね（何かメニューがあるのかなとカウンターの上を眺めてきょろきょろと）  
(2019/6/1 10:04:07)

水心子正秀> Good
morning、あ、喫茶店風にお部屋を変えてみたのですが…落ち着かないのでしたら、リモコンありますからね？(カランカランとなりましたベルに振り返っては…凛とした彼女。にこっと笑みを浮かべて挨拶しながらもお部屋の変更して大丈夫とお伝えしましょう。)…初めまして、私は巫剣の水心子正秀(すいしんしまさひで)です。nice
meet you♪(挨拶をしてからは…出来上がったコーヒー…天気が天気なので、アイスコーヒーとアイスティーでおもてなしましょう。どちらが良いですか？なんて聞きながらも彼女の座るカウンター前にそれぞれ持ち運んでみたり)   (2019/6/1 10:08:14)

渋谷凛
◆> 変わっていたことだけに驚いただけだからね（大丈夫と首を振って安心させて）うん、渋谷凛だよ。巫剣がどんなことかはわからないけれど（人じゃ無いのかなと問いかけながら巫女さんなんて考えて）アイスティーでゆっくりとしようかな。店じゃ無いなら一緒に一息ついちゃおうか（横の席を叩いては回り込んでくる？と促してみて）
  (2019/6/1 10:10:56)

水心子正秀> 渋谷凛さんですね。…巫剣…hmm…この刀(今はカウンターのところに置いてますけどっ)の依代…といった感じでしょうか。(余り詳しく教えれなくてSorry…)
アイスティーですね、かしこまりました。こちらのお茶請けもどうぞ…♪(しっとり感あるクッキーを小皿に盛り付けながら…凛さんに甘える形でお隣に座ってみましょう。…席の間隔が狭いので肩どうし触れ合ってるかも知れません。)   (2019/6/1 10:18:01)

渋谷凛
◆> ふぅん、刀の妖精みたいなものだね（不思議なことでもあっさり受け入れるように頷きつつ）刀って女性だったんだ。男性みたいな印象があったけれどね（どっちもあるのかもとくすくすと笑って）でも刀だと普通の日本茶みたいなイメージがあるけれど（喉を潤しながらクッキーを摘み始める．寄せられた身体が当たるとくすりと笑って少し見つめて）
  (2019/6/1 10:22:22)

水心子正秀> That's Right！凛さんのイメージが一番しっくりと来ますね！(戦艦とかお花とかにちなんだ方もいますし…)…そ、そうですよねっ、私たちの方は後から出てきたのですから…！(作品的な意味で。刀＝乱舞している方が多いはず！)
あ、私は…歴史が浅いながらも欧米に渡ったりした経歴がありまして。その名残で西洋文化にも対応しているのです♪(私はミルクたっぷりのアイスコーヒーを1口。…どうしました？なんて首を傾けながらも…すり、と肩どうし軽くすり合わせて)   (2019/6/1
10:27:28)

渋谷凛
◆> 妖精だと花なんかに使うかもしれないけれどね？（妖精も可愛いだけのイメージでもないけれど日本らしく妖怪にしてもな、なんて感じの）先も後も無いから大丈夫だよ、今目の前にいるのが全てなんだしね？（うんと頷きからんと氷を掻き混ぜて）なるほどね、まぁ芸術品として色んなところに買われたりなんて良く聞くし？（擦り寄ってくるとそっと片手を背中にぽんと添えて叩いて見せて）あんまりこうして近づいてると捕まっちゃうよ（そっと声を抑えて覗き込み）
  (2019/6/1 10:33:37)

水心子正秀> Ah…そうですね、私の場合は付喪神、ですね。(この刀で手入れされるのとても気持ちよくて…ですからね。)…Thanks.そう言って貰えると助かり───ひゃうっ。(…ふるふる、背中を震わせちゃいます。)…あ、えーと、捕まえるのは…また今度で大丈夫でしょうか。そろそろ私…めいじ館の見廻りがありますので。(申し訳なさそうにお伝えしますが…それだけだと悪い気がしましたので。…そっと凛さんのお口元に頬を近づけてみましょうか。)
  (2019/6/1 10:38:41)

渋谷凛
◆> それが一番近い言い言葉かもね？（確かにと１００年経ったのかななんて）人みたいな姿になったら色々弱い所も増えちゃったみたいだけれどね（くすぐったく首を竦めて頬を撫でる。見つめ返しては頷いて）それじゃあ捕まってくれる気はあるみたいだけど…。うん、会えるときがわかるといいけどその時はあらためてね（ウインクを一つして見せて）
  (2019/6/1 10:41:06)

水心子正秀> うぅ…それは、確かにですけど…。(禍付…所謂斬り捨てるべき相手じゃありませんからね。)…Yes、都合がなければそのまま…takeoutも。その時はお願い、しますね？(…凛さんが良いのでありましたら。そっと両手、頬に添えてから…ちゅ、とKissをしてみてから、席から立ち上がりましょう。───Time
is over、そろそろ出かけますね？)   (2019/6/1 10:49:52)

水心子正秀> それでは…短いながらもお話、Thank you very much♪ そして、have a nice day!良い日になりますように。(ぺこり、一礼してからお部屋から出ましょう。お邪魔しましたっ)   (2019/6/1 10:51:45)

おしらせ> 水心子正秀さんが退室しました。  (2019/6/1 10:51:49)

渋谷凛 ◆> いってらっしゃい。そのときは…（本当に持ち帰りだねと彼女の本体？　を眺めるように。片付けておくねとグラスへと視線をうつして見返して。手を振って上げる）もう少し良い言葉があったら探しておくのも悪く無いかもね。可愛いのがいいかもと  
(2019/6/1 10:51:57)

渋谷凛 ◆> （クッキーを食べつつアイスティーを飲んで）……それにしても一人でこうしてるにはちょっと淋しい空間かな…なんか趣味の喫茶店みたいかな（常連がくる売れない喫茶店？　みたいな妄想を始めつつ…これじゃあ誰かみたいだねと）   (2019/6/1
10:59:34)

2019年05月28日 02時56分 ～ 2019年06月01日 10時59分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]