/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月06日 02時48分 ～ 2019年04月06日 14時07分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ブーディカ
◇> ん…まあその時その時って事か…(なんてふむふむと)そういやここじゃ雑談だけなの?他の人みたいに、その…シたりとかはないの…？…と言葉を詰まらせつつ聞いて見たり)んまあね…香りとか凄く良いもんね…(でも私は安い奴でも行けるからな…と言って)うんっ♪まあね、沖縄はしょっちゅう行ったりしてるんだ♪(なんていいつつはいっと一口サイズの黒砂糖を渡して見て、苦い飲み物と相性良いよね、なんて)
  (2019/4/6 02:48:47)

渋谷凛
◆> 色々とかな？　そういうことは好きだから来てるのは確かだけどね（くすと笑って頷いてみせて首を傾げて）その辺は自分でやるより店で飲めばかな…やっぱり味は違うからね。それに色々と付けられるしと（食べ過ぎるのもあれだけれど）ん、ありがと（渡されたのを手の平で揺らしては摘んで口に放り込む。味わってはとかしてじわりと広がったのを飲みもので流し込み）ん、さすがに甘いね
  (2019/4/6 02:53:29)

ブーディカ
◇> そか…それじゃあ、いつか一緒にお相手して欲しいな…♪(なんてこっちも、淫艶に笑いかけて、相手を見て見たりして)んー…でもまあ、本当に余裕ある人じゃないとそう言うお店とか行かないよね…(と苦笑いしつつ、まあ確かに付けられるのは良いよね、なんて)はーいっ♪じゃ私も…あむっ…ん、濃い…(でもこれが苦味を引き立ててくれるとコーヒーを含んで)
  (2019/4/6 02:58:33)

渋谷凛
◆> ここだとみんなと遊べるのは確かだしね（くすと笑い返しては小さく頷いて見せて）そうかな、喫茶店くらいなら普通にいけるという感じはあるけれど（ぽんぽん行くほどゆっくりとした時間は取れないけれどと）砂糖の塊みたいなものだから、これで食べるというのもかな（口の中の甘さを洗い流した感じでふうっと一息零して）
  (2019/4/6 03:04:10)

ブーディカ
◇> そっかぁ…ふふっ…♪(ふむふむとしつつ、頷くのを見ると「楽しみ…♡」と呟きつつ)んー、本当に美味しいコーヒーを入れる所ってそんなには無いじゃん？(と時間がないのも確かだねっ…と苦笑い)んー？でもこれそのままで食べる用って書いてあったからね…(まあ自分達には濃すぎるかな…なんて)
  (2019/4/6 03:10:56)

渋谷凛 ◆> その辺を含めて良い店を探すのも楽しみの一つだしね？（色んな所を友達と見て回れるしと）そのまま食べるならやっぱりお菓子であることには代わりないのかな（どうだろうとグラスの中身をそのまま飲んでいき）   (2019/4/6 03:16:13)

ブーディカ
◇> んー…それを探すのが大変なんだよね…(やっぱそう言うのは運とかになって意識してなんてのは無理だもんね、と)ん、だね…沖縄の人達はこれをばくばく食ってるのかな…(なんてちょっと真剣な顔で見つつ、ぐいっとコップの中身を一気に飲んで)はふ…それじゃ私はそろそろ行くね？おはなし、楽しかったよ♪(なんて言って立ち上がって)
  (2019/4/6 03:20:20)

渋谷凛 ◆> ん、おつかれさま（置いていっていいよとグラスをそのままにとテーブルに置かせては見上げて）他の何か合うものがあるのかもしれないしね。聞いて見ればわかるかもしれないかな   (2019/4/6 03:23:14)

おしらせ> ブーディカ ◇さんが退室しました。  (2019/4/6 03:23:30)

渋谷凛 ◆> （グラスをもってはキッチンに動いて軽く洗って。綺麗にしては並べなおす）さてと……まぁもう少しかな（ソファの方に戻っては座り直して）   (2019/4/6 03:31:29)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/6 03:51:39)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/6 10:09:52)

源内あお> 今日の10時をお知らせするよ（別にフラグとかなかったけどさ…こう、なんかタイミング的に？と開口一番適当である。）んー。朝だぁ…今日も気持ちのいい天気だね（気分はスッキリ。というかお陰様で昨日はよく眠れましたって顔）   (2019/4/6
10:11:55)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/6 10:15:03)

結月ゆかり> やっぱり覗いてたんじゃないですか！覗いてるなら来てくれれば良かったのに！あかりちゃんのいけずぅううううっ！(両手を口元に添えて思いっきり叫びます。届け、私の想い！) はい、おはようございます。(こほん。)昨日の仕返しに来ました。覚悟してください
  (2019/4/6 10:16:42)

源内あお> うわっ、吃驚した。（急に叫ばないでよ…と身体がびくぅと跳ね上がった）ん、おはよ…おはようで良いんだよね？（ゆかりはちゃんと寝た後？って様子を見るよ）…仕返しされるような事してない筈だけど、わかった覚悟するよ（相手はゆかり、来るぞあお！みたいな感じ…ファイティングポーズを取った）
  (2019/4/6 10:20:16)

結月ゆかり> さすがに昨日は寝るつもりでしたから。(きっぱり。飽くまで睡眠時間調節のために来てました。)
……。(そういうポーズ取られるとプロボクサーゆかりの血が騒ぎます。振りかぶらずコンパクトなモーションであおさんの顔の脇目掛けて右ストレート一閃。動いたら当たりますからね？動いちゃダメですよ？)   (2019/4/6 10:24:03)

源内あお> そっか。じゃあ今日はお互い問題ないね（私は調節するまでもなく色々とぐっすりだったよ。温かいって良いね）………ちょ、急に…！（待って、私に一体どっちを求めてるのそれ…身体を反応させれば当たるかもしれない右ストレート、そして大事な事だから二回言われてる動くとダメっていう宣告。バトル物とかスポーツ物でありがちな、一瞬が永遠とも思える思考時間で………私は。　普通に吃驚してしゃがみ込むのだった。）
  (2019/4/6 10:28:05)

結月ゆかり> いいえ、問題しかないですよ(ずーん。急に前髪の影が伸びて不穏な顔をするゆかりさん)
……ほら、良く北米じゃ懐に手を伸ばしたら撃たれるっていうじゃないですか？あれと同じですよ(向こうだと銃のホルスターに手を伸ばしているって認識らしいです。んー…痛いのは求めてません。ただの悪乗りですから。しゃがんだあおさんの頭をぽん、と。撫でやすそうな位置なので両手でいぬみたいにわしゃわしゃしてあげます)
  (2019/4/6 10:31:19)

源内あお> うえっ？！何なに…どうしたの（和やかな雰囲気で行くんじゃないの…と状況に慌てる私が居た。）あー、やられる前にやれって精神だね。…いや、だって…わっ。覚悟しろってゆかりが言うからぁ（しゃがんだ状態で軽く見上げる様な感じになりつつ…わしゃぁと髪が撫でられれば、へたっと萎れる私のアホ毛）
  (2019/4/6 10:37:57)

結月ゆかり> ……そんな雰囲気で居られる訳無いじゃないですか(若干上目遣いで視線送ります。人によってはガンを飛ばしているような感じですが、にらんでる訳じゃないです。仕返しなので)
そうですそうです。やらなきゃやられる、そんだけです。(へなっとなってるあおさんに顔をゆっくり近付けながら、ゆかりさんも膝立ちで覆い被さるみたいな格好に。口元を若干緩ませながら迫っちゃいます…)私、実は…。(じー。)   (2019/4/6 10:41:38)

源内あお> えぇ…！思った以上に深刻な事態！？（女の子の上目遣いって可愛い印象ある筈なのに…今は、何だか含みのある視線。…な、何の仕返し。私まだ何もやってない…と、思う…）つまり、覚悟しろって言われた時点で先に動くべきだ…ったん……だ？（ふむっ、と納得していると…距離が近いと、見下されてる…額に冷や汗マークができつつある感じで…な、なんだろう、とゆかりの様子を伺う私。…現状もやられる前に何もやれてない私だった）
  (2019/4/6 10:46:24)

結月ゆかり> (じー。顔をゆっくり近づけ…お互いの顔がぶつかるくらいの距離で。視線を絡ませながら…唇もゆっくり開いて、小さく呟くゆかりさん)実は………お仕事なんです。22時まで。これって大問題ですよ？すっごい深刻なお悩みなんです、そこんとこわかってますかァー！(両手であおさんの首根っこ捕まえてから後ろと正面にがっくんがっくん。すけべに持っていく？そんなわけあるハズ無いじゃないですか！時間が無いので！あったら、やぶさかではないです)
  (2019/4/6 10:49:53)

源内あお> ………（ゴクリッと、たっぷりと焦らされるように進む時間。緊張する私の顔を───掴まれたら揺らされた。）うおぅおうおう……わ、わか……ら、ないけ…どぉ……た、大変…だ、ねぇ…（顔が揺れれば声も揺れつつの返答…休日は終わったのに、ボイロ業界はやっぱりブラックだった。……時間、合わないねぇ）
  (2019/4/6 10:53:32)

結月ゆかり> (思い切り奥へ押してから解放します。)明日もです！約半日！きっちりと！(姿勢を崩したおあさんの顔を指差しながらそう言ってやります。はい、明日もなんです。土日なのにお昼寝も外食もゲームセンターも許されないんです。)ふぅ………けど、まぁ…三人、くらいでしょうか？腰パンパンと…いえ、虎視眈々とこちらを見ている気配を感じます(ゆかりセンサーに反応があります。ゆかりさんがこのままこの場を離れたら誰か来てくれるんじゃないか、って思います。っていうか、ゆかりさんは相手できないので、どなたかお願いします！っておねだりしちゃいます。ひとりぼっちは、寂しいもんな…一緒に居てあげられませんが。)
  (2019/4/6 10:58:18)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/4/6 11:02:01)

弦巻マキ＠リボン> ……？　……ん。ん？　なに、ゆかりがヒマになるまでエンドレスであおを寸止めするプレイっていう話？（なんか漏れ聞こえた声を聞いてそう判断してきた模様）   (2019/4/6 11:02:43)

源内あお> うひゃっ（ぺたんと尻もちを…アングル的に何か見えるかもしれないけれど。画面的に映るのはきっとゆかりの背中だけ。ゆかりの視点からはどうだろうね）…社畜だ、その、頑張らなくても良いから負けないでね（頑張って！仕事頑張ったら美味しい外食もゲームセンターに落とせるお賃金も手に入るから…と応援したい）……んー、ここってあんまり見てる人アテにしても仕方ないような（覗いてるだけの人って多い気が…って、なんか私が哀れな子みたいな扱い？！…まぁゆかりが行っちゃうのは、ちょっと寂しいけど。また一緒にいられる時間作ってくれるんでしょ？って言ってる間に…やってきてる人が居る気がする。ゆかりのおねだりをマキが聞く…これがボイロ界の重鎮コンビか！）
  (2019/4/6 11:03:21)

結月ゆかり> そうですね、そういうのも…アリです(アリでした。) こう、棒にくくりつけて、一生筆で敏感な部分をこちょこちょし続けます。まさに生き地獄です。(ふふん。)   (2019/4/6 11:04:10)

源内あお> ゆかりが暇になるまで半日もあるんだけど！？（おかしくなるわ！ってビシッとツッコミたいツッコんだ）   (2019/4/6 11:04:30)

弦巻マキ＠リボン> 椅子とか本格的なやつでもいいよ（さむずあっぷ）＞くくりつけて　あとほら大丈夫半日くらい色んな意味で待ち遠しくなるくらいはほら。ほら？   (2019/4/6 11:05:43)

結月ゆかり> んー……負けるならおっきなお尻とかおっぱいに負けたいですね(けど、仕事には負けません。あんなのに負けるくらいなら辞めてやりますよ、こっちから。ふんす。) ほら、言ってみるもんでしょう？(無事、星5つるまきまきが召喚されました。結果オーライです。)
  (2019/4/6 11:07:17)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/6 11:09:15)

結月ゆかり> 椅子……ああ、分娩台とか拷問器具かんあっていいですよね(※間違った使用法) 実際そうされたら…あおさんがあ"ー♥とかう"ー♥とかしか言わなくなって…ゆかりさん的にはちょーっと物足りないかも？(過程も楽しみたかったです)   (2019/4/6
11:09:43)

源内あお> 全く良くないんだけど…（ボイロに感じる身の危険。助けて轟雷）…おっきなお尻とおっぱい。（チラッとマキを見る…なるほど。その心意気なら大丈夫だね…がんばれゆかり！）まぁ、言ってみるもんだ…おねだりっていうより　ゆかり　は　仲間を　呼んだ　みたいな事してない？（またボイロに囲まれた！）
  (2019/4/6 11:10:19)

東北ずん子> あおさんを半日拘束プレイと聞いてとんできました(また変態なボイロが増えました)あおさん、助けに来ましたよー♥さぁ、私の手をとってください(多分もれなくとったら悪戯される満面の意味深な笑みで手を伸ばしてる)   (2019/4/6
11:11:20)

弦巻マキ＠リボン> 分娩台タイプだとちょっと機械姦感強めになるよね（調声が難しそうな事を言う）　それならソフトな寸止めにしなきゃいけないねえ……あと、あんまりあおを怒らせると立川から轟雷ちゃんがきそうだから自重しないとね。   (2019/4/6
11:11:46)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2019/4/6 11:13:56)

東北きりたん> こんにちは、お初にお目にかかります。……ってずん姉様もいらしてたんですね(興味をいだいて入ったら姉がいたことにびっくりしてしまう)   (2019/4/6 11:15:00)

おしらせ> 轟雷◇さんが入室しました♪  (2019/4/6 11:15:01)

結月ゆかり> 轟雷もそんなあおさんの姿を見て、あおぉおおおーっ♥って興奮してそうですけど…(定期的に叫んでイメージ。) ！！ああっと！！ 東北に囲まれちゃいますね、もう逃げられません(合唱しておきます。南無。)   (2019/4/6 11:15:05)

源内あお> 助けに来てくれる人の登場の仕方じゃないんだけどずん子…（伸ばされた手…こっちからも手を伸ばすけど。掴まれそうになったら手を引っ込めるよ）……何だろ。いつの間にか新型のFAGが送られてきた時の気分にな…！？！？   (2019/4/6
11:15:09)

弦巻マキ＠リボン> 興奮しちゃうなら致し方ないな……あとなんかいっぱいこんにちは？（おお、なんかいっぱいきたぞ、って格好）   (2019/4/6 11:15:32)

結月ゆかり> 言ってる側から来ちゃいましたね♪それじゃ、ゆかりさんはこの辺で。また後程…あでゅー♪   (2019/4/6 11:16:01)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/6 11:16:08)

東北ずん子> おや、きりたん、いたっしゃいませ……って助けが本当に来ましたか!(わーい、きりたんです、悪戯してもいいんでしょうかってきらきらした目線)   (2019/4/6 11:16:31)

東北きりたん> ずん姉様は渡しません……ずん姉様は私とくんずほぐれつするのです、うぇっへっへっへ……(にやにやして)   (2019/4/6 11:16:49)

轟雷◇> こんにちは、呼ばれたようなので来てみました。(なんてドローンに乗ってランチャー持ちつつ登場。なんかぼーかろいど的な人達が多いし、試験的でもわざとらしく入っちゃったのがアレですがまあそこは皆さんにフォローしてもらいましょう(()   (2019/4/6
11:17:44)

源内あお> とりあえずいってらっしゃいゆかり。…ありがとね（ぼそっとお礼を、ひとりぼっちになる展開はゆかりのお陰で回避できたから。）   (2019/4/6 11:17:58)

東北きりたん> ずん姉様になら、何されてもいいですよ！私は姉様が大好きなので(小五ロリのくせにいっちょ前なことを言ってみて)   (2019/4/6 11:18:53)

弦巻マキ＠リボン> はーいまったねー（ぶんぶん手を振ってお見送り）　は。ほんとに轟雷ちゃんがきた……（ちっちゃいぞ、ってしゃがんでみてみる   (2019/4/6 11:18:59)

東北ずん子> 実際手を出そうとしたらきりたんが私の変態性をしって慌てるやつですよね、しってます(温かい目、とりあえずあおさんに伸ばした手は引っ込める)ん、いま何でもするって(てんぷれ   (2019/4/6 11:19:19)

源内あお> って、フル装備できたの轟雷…。まさかここに居る事がバレる時が来るとは（何だか落ち着かない感じで…視線を泳がしつつ。チラチラと轟雷を気になる私。）   (2019/4/6 11:20:22)

東北きりたん> 姉妹なので、せーふです。姉が妹を愛でることになにか非難されることなどないです。さあずん姉様、私を愛でてください。私もずん姉様に甘えます(なんでもするって言った？とずん子に問われて)はい、なんでも…です(ちょっと蠱惑的な顔でそう言う)  
(2019/4/6 11:22:18)

東北ずん子> むしろ姉妹だからいけないってなるんじゃないでしょうか(そういいつつもきりたんを抱きかかえてお膝にのっけるように手を伸ばしましょう。引き寄せられればしっかりおっきな胸に引き込むまでセットです)…そういえば、私未だにあおさんの作品に関しては詳しい事をしらないんですよね。今度確かめないと(ぼんやり)
  (2019/4/6 11:24:28)

弦巻マキ＠リボン> なんか、妹にイケナイことがしたのバレた、みたいなニュアンスのあおだ、ね……（って言ってからそっちの東北姉妹眺めて）　……大丈夫だよ、ああいう（指差し）ケースもあるから？   (2019/4/6 11:26:27)

源内あお> あぁ、それなら…えっと（ぽちぽちと携帯端末をチェック…）4月12日から再放送だって。（詳しくは調べてねって宣伝する私。東北で映るかは知らないけど…その時は劇場にGO、かな）   (2019/4/6 11:26:49)

東北きりたん> うぇっへっへっへ……姉様のお胸おっきくて柔らかいです……(胸に抱かれながらそこはかとなく気持ち悪い声を出して)ずん姉様はやっぱりイタコ姉様のようなおっきいおっぱいの方がお好きなのでしょうか……むぅ(ちんまい自分のぼでーを見ながら臍をかみ)  
(2019/4/6 11:26:54)

轟雷◇> ええ、なんか悲鳴が聞こえて来たので緊急事態かと…あ、なんなら外しておきますか？(なんてマキさんにおじぎおじぎしつつ、アーマーパージ。その時頭についてるバイザー的なのがマキさんのお鼻にべちこーんっ！と当たったり)劇場版も必見なのですっ＞あお、ずん子、マキさん
  (2019/4/6 11:27:33)

轟雷◇> (というかマキさんと重なりますね、ちょっと色変えしましょう)   (2019/4/6 11:28:54)

東北ずん子> 小さいことはいいことですよ、きりたんくらいの体系でおっきいのはそれはそれで魅力はあるんですけども(ロリ巨乳も悪くない口。きりたんのお腹でもふにふにしちゃいましょう)マキさんのようなおっきな胸はそれはそれでいいですが。私は胸だけで人はみませんしっ(ちっちゃい轟雷さんとかもいい事です)
  (2019/4/6 11:31:02)

源内あお> いやぁ…こう、別に悪いことしてる訳じゃない筈なんだけど…（外出先で偶然家族にあったら…そわそわするじゃん？って、嬉しいような緊張するようなみたいな。そわそわ…）　って、悲鳴が聞こえたって外出てたの？って、わぁ…！大事なパーツ？！（飛んでいく小さい部品。…嫌なトラウマが思い起こされつつ　飛んでいく轟雷の頭パーツを必死に拾いに）
  (2019/4/6 11:31:34)

弦巻マキ＠リボン> うんよろｓあ痛っ（鼻をおさえてごろごろ）　うぐぐ……んぅ？　流石に轟雷ちゃんは色んな意味でちっちゃすぎでは……あ、いやかわいいとはおもうけどね？   (2019/4/6 11:32:41)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/6 11:33:55)

東北きりたん> ほえ、本当ですか？やりました……姉様に褒められちゃいました、えへへ(嬉しそうな顔でずん子にお腹を撫でられながら)そうですよね、ロリはステータスですからね。えへん(ない胸を張りながら喜んでいて)   (2019/4/6 11:34:20)

東北きりたん> あ、ゆかりさんだ   (2019/4/6 11:34:37)

結月ゆかり> 説明しましょう！フレームアームズガールはあおの夢バージョンでちゃんと人に近い大きさになることができるのです！(それだけです)   (2019/4/6 11:35:15)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/6 11:35:17)

東北ずん子> 轟雷さんを色々と染めて背徳間とかこう、なんていうかこう。そういうので凄く興奮するとおもいます、つまりロリはステータス。きりたんかわいい(きりたんの頭なでなで)   (2019/4/6 11:36:06)

弦巻マキ＠リボン> 今からだと「悪いこと」するのも時間足らなさそうだもんねえ（わたしももうちょっとしたら、１３：００くらいまで戻れないしって）　　なん、だと……本編をちゃんとみていなかった弊害が（ぐぬぬ。さわりしか見なかったからなあ）   (2019/4/6
11:36:37)

源内あお> それだけ？！（確かにあるけど…あるけどさぁ！わざわざご苦労さま。）   (2019/4/6 11:36:54)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/6 11:36:57)

轟雷◇> いえいえ、実はスパイがいたので(何てあおのポッケから充電君が飛び出して来て、シュタッとかっくいー着地。そして落ちたパーツを一緒に回収。パーツは充電君に装備させてくださいね)あら…す、すいません…(とマキさんに謝りつつ)ちっちゃいちっちゃい言わないでくださいよー…(どろーんに乗りつつむぐぐと)
  (2019/4/6 11:37:08)

リグル・ナイトバグ> 説明役のゆかりさんが居た……(入ろうとしたら聞こえてきた残響音みたいな感じだった。平日もにぎやかだったけど土曜日のこういう日もにぎやか、何ら問題が無かった)…と、こんにちは。(にぎやかな空気に誘われて来たと手をひらひらと)  
(2019/4/6 11:38:08)

東北きりたん> ずん姉様大好きです。いっつもおやつがずんだ餅なのはどうかと思いますが(ちょっとちくりと刺す一言を言いつつ)ずん姉様はロリを色々アレすることに興奮するんですか？なら私、私で遊んでどうぞ(ちょっと姉に構われたいという心からちょっとアレな発言をして)
  (2019/4/6 11:39:09)

源内あお> …あー。時間は…別に（夕方までは居られるかな…とは、タイムリミット的な話なら17時ぐらい。と）………また勝手してるぅ！？（なんで気づいてなかったんだ…結構大きいぞ充電君、と思いつつ。そこにあったらありますね　みたいなモブ店員の言葉が頭をよぎる）…小さいのは仕方ないじゃん？轟雷プラモなんだから。（どろーんで飛んでるぐらいなら…乗る？って手のひらを上に向けて、受け皿にしてみよう）
  (2019/4/6 11:41:03)

弦巻マキ＠リボン> だ、だいぢょぶだいびょぶ……（うう、って鼻をおさえて立ち上がりながら）　でもちっちゃいじゃん……？　まあ、仲良くお話するのに、そこは支障ないとこだけど（あおはいい姉妹（？）がいるねえ、っていう二人への視線）　とー、リグルちゃんもこんにっちはー？
  (2019/4/6 11:41:13)

轟雷◇> こんにちはですよっ、むむ…あおの前で言うのもアレですが、まあ確かに「ヤる用」はそっちになるわけですし…(なんてニッコリ(おい)   (2019/4/6 11:41:40)

東北ずん子> ふむ(今度じっくり見ましょう、とおもいました。リグルさんに軽く手を振って)……とりあえずきりたんはそのお腹がおっきくなるまでずんだを食べさせればいいのでしょうか、私ので。たっぷり染め上げてどろっどろにしてあげますよぉ(きりたんのほっぺむにむに)
  (2019/4/6 11:42:27)

東北ずん子> え、ちっちゃいままじゃないんですか！(おいそこの変態)   (2019/4/6 11:42:50)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんがまた色々な人をとっかえひっかえしようとしている(風評被害。いや、冗談だけども)　まあ、時間的にお昼ご飯とかになりそうだけど賑やかな空気には負けちゃったという事で。初めましての人ははじめまして。リグル・ナイトバグだよ。よろしくね。(手尾ひらひらと)
  (2019/4/6 11:44:18)

源内あお> リグルはやっほ。…賑やかな場所に誘惑される系の生態なのかな。（手をひらひらと…何だか久しぶりにあった気がする。）……本当に私の前でなんて事を（いや、止めないし好きに遊んだら良いんだけどね！堂々と宣言されると…反応せざるを得ないっていうか。）…でも、今の轟雷にも穴はあるよ？（充電プラグ挿すとこだけどっていう業が深い話）
  (2019/4/6 11:44:29)

東北きりたん> イカ腹なのがもっとぷくぷくになっちゃいますね(ぽんぽんを少し撫でながらそう言い)こんにちは、リグルさん。東北きりたんです。ずん姉様の恋人目指して日々頑張ってます。(適当なことを言って自己紹介をする)   (2019/4/6 11:45:20)

東北ずん子> 轟雷ちゃんにも穴はあるんだよなぁ……(悪い顔したいだけ)   (2019/4/6 11:45:43)

源内あお> とっかえひっかえの部分も気になるけど。”また”って言った！？風評被害の前に冤罪なんじゃないかな…！（私まだ何もやってないです。というか今までも特に何もしてないよ！私からは…！）   (2019/4/6 11:46:01)

東北きりたん> 私にも穴はありますよ、ずん姉様(くいくいと袖を引っ張って)   (2019/4/6 11:46:43)

弦巻マキ＠リボン> じゃー、もしもどれたら、そのとき身体があいてたらよろしくぅ（ふへへ）＞あお　　　……轟雷ちゃんはFAGだから穴あって普通なんじゃ……？（ジョイントのやつあるよね、みたいなニュアンス）   (2019/4/6 11:47:22)

リグル・ナイトバグ> 賑やかな場所に誘惑される生態って言ったら多分私だけじゃなくここ最近来ている人の方がどちらかというとその生態に当てはまるような…(活動時間帯的にここ最近会わない時間帯だったから仕方ない仕方ない。)え。けど最近のあおちゃんは連れてったり連れていかれたりの印象が強い…(流し見した結果)
  (2019/4/6 11:47:27)

東北ずん子> あおさんは悪戯される意味でとっかえひっかえ(いいのか悪いのかは置いといて)いや、きりたんの恋人になってあげるのはいくらでも大歓迎ですけどね(何だか可愛らしいですねぇ。よいしょっと、顔が合わさるように抱きかかえてみたり)   (2019/4/6
11:48:06)

弦巻マキ＠リボン> わたしはそろそろ撤収だけどね……！　とゆーわけでそろそろお使いいってこなきゃいけないからまったねー（リグルちゃんもまーた、って軽くハグしてからてっしゅうてっしゅうの準備）   (2019/4/6 11:49:19)

東北ずん子> マキさんも今度あそびましょうねー（ぶんぶん   (2019/4/6 11:49:42)

東北きりたん> あ、ふぇ、ずん姉様？ちょ、ちょっと顔ちかっ、あっ、ふぇ(いきなり顔を合わせるように抱きかかえられてびっくりしてしどろもどろになってしまい)ずん姉様、恋人になってくれるって、ほ、ほんとに……ですか(あたふたしながらも都合のいい所はしっかりと聴いていて)
  (2019/4/6 11:49:43)

リグル・ナイトバグ> 気を付けていってらっしゃ…っとと。(ハグし返してから撤収準備するマキさんに手を振って。気を付けてお使い行ってくるんだよって)   (2019/4/6 11:50:01)

東北きりたん> あ、は、はいマキさんまた今度よろしくお願いします   (2019/4/6 11:50:02)

轟雷◇> ええ、ちょっとコンパクトになってもらってました。(なんて必死に折り曲げてもらってガラケーみたいになってもらいました。厚みで気づくだろうって？なんのこったい)とりあえずお言葉に甘えますか(とあおの手のひらに、プラモですけども、ちっちゃいと言われるとむすっとしちゃいます。そういうもんなんです。早く人間にな(ry)ん？穴はありますけどあおのリボルテックバスターキャノンが入らないじゃないですか…私だけ気持ちよくなるってのもあれですし…あ、またお願いしますね、マキ(とマキさんに手ぶんぶん)
  (2019/4/6 11:50:25)

弦巻マキ＠リボン> うん、ずんちゃんときりたんも次のめぐり合わせあったらよーろしくぅっ！　　……あおの、りぼるてっく。ばすたーきゃのん（そこだけリピートしたもよう。またのちゃんすによろしくっていう部分はかわんないけど！）   (2019/4/6
11:51:05)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/4/6 11:51:08)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんのリボルテックバスターキャノン(意味深)かぁ...)   (2019/4/6 11:51:18)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/6 11:52:18)

源内あお> んっ…多分この感じだと残ってそうな気がするからわかった。いってらっしゃいマキ。（身体があいてるかはわかんないけど…とは予防線を張りつつ）…それは確かに否定できない。（でも私は最初に入ってる事が多いから…賑わいに誘われてるんじゃなくて作ってる側かもしれない！と胸を張ってみたり。）…なんで皆そんな印象なのかな（よく言われるけど…何だかむず痒くなるよ。皆だって色々してると思う。私だけじゃないはず）＞リグル　…取っ替え引っ替えというより振り回されてるだけだと思いまーす（皆が構ってくれる分には嬉しいから…良いとは思う。とは素直に言えないお年頃）＞ずん子
  (2019/4/6 11:52:54)

結月ゆかり> (リボルビング、ですね。マキさんのセリフをかきかきと手直し。これを期に覚えてくださいね♪)   (2019/4/6 11:52:54)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/6 11:52:57)

東北ずん子> あおさんのりぼるびんぐバスターキャノン、存在してたんですねっ(してないと言動を聞いたきがしましたが、別空間ならあってもいいのでしょう)あ、でも轟雷さん、ちいさな穴を広げて、その形に染め上げられるって、いいとおもいませんか、か？(よっと、そういいつつ。きりたんとしっかり目を合わせて、ちゃっかり唇にちゅっと。かるく口付けしちゃいましょう)
  (2019/4/6 11:53:59)

源内あお> ゆかり結構余裕あるんじゃない…？（あの子、ガン○ムの話題ばかりだと思ったら…ブキヤのファンなんじゃないかなって思い始めた。）   (2019/4/6 11:54:41)

リグル・ナイトバグ> ファンというより最早回し者と呼ばれるくらいのレベルに達している可能性も？   (2019/4/6 11:55:16)

東北きりたん> ふゃっ、ひゃぁっ……ず、ずん姉様にキスされちゃいました……こ、これは結婚なのでは……？(思考がバグりはじめて変なことを口走ってしまっている。この小五ロリ、肝心なところウブで役に立たないかもしれない)   (2019/4/6 11:56:30)

リグル・ナイトバグ> 賑わいとFAGとやらしい空間を作り出すあおちゃん。(最後は気のせい)……何でだろう。…ここ最近の流れかな…流れかもしれない。誰もそれが悪いとは言ってないし問題ないない。(ぽんぽんっとあおちゃんの頭をなでなでぽふぽふしてから頷いて)＞あおちゃん
  (2019/4/6 11:56:43)

轟雷◇> (おっと、間違えていた…ゆかりさんサンクスです)   (2019/4/6 11:57:14)

源内あお> あんまり無理して壊しても私知らないからね…？（充電くん治せる自信とかないし…と、言いつつ手のひらに乗っかってくれた。妖怪は…そこの蛍さんで事足りてるから！）　………ないよ？私のリボルビングバスターキャノンじゃなくて、普通に轟雷のリボルビングバスターキャノンしか持ってないよ？？？（長いなリボルビングバスターキャノン…）
  (2019/4/6 11:57:31)

リグル・ナイトバグ> あおちゃんのリボルビングバスターキャノンの完成度と光沢と太さが凄いんだ。(今妖怪の話した？)   (2019/4/6 11:59:11)

東北ずん子> うん、やっぱりきりたんは初々しくてかわいいですねぇ。なんていうかこういう反応も久しい限りです(ふふふっと、満足そうにきりたんとホッペを合わせながら妹堪能中)あおさんが印象的なのは、そうですねぇ。作品的な意味も多少はあるんじゃないです？ほら、他に見ないって意味合いもありますし。まぁ、あおさん自体の魅力はいわずもがなですが
  (2019/4/6 11:59:39)

リグル・ナイトバグ> きりたんとずん子さんの結婚式には呼んでね。(多分光源とかの確保は出来るから。ロマンチックな物にしておこう。さらっと聞こえた結婚という言葉に反応を示してた)   (2019/4/6 12:00:56)

源内あお> その中の半分は作る自信がないかな！（主に後者二つ…私がやらしいのはお金にぐらいです。今月も食費がピンチなの！）…そう思われてるのは私的に良いのかなぁ（んー、と何とも言えない感じ。貴重枠でも人気枠でも無く、平凡な女子高生なんだけどなーと）  
(2019/4/6 12:01:22)

東北きりたん> ふぇっ……はぇ、ずん姉様のほっぺぷにぷに……(未だに思考がバグりながらもしっかりと嬉しそうにほっぺを合わせてすりすりしていて)や、やっぱり私が奥さんですかね……三つ指ついてご飯にしますか、お風呂にしますか、それとも、わ、私……なんちゃって、えへへ(小五ロリらしくないといえばらしくない妄想が口から漏れている。もうダメかもしれない)
  (2019/4/6 12:03:32)

轟雷◇> その時はブキヤでブキ子に直してもらいましょ？(なんてこちらも他人任せな(()あれ、前にあおって会社の方にそういう装備の依頼出してませんでしたっけ？(アーキテクトから聞きましたけどなんて無茶振りしてみたり)   (2019/4/6 12:03:39)

リグル・ナイトバグ> じゃあご飯作ってくれれば良いや…(良いやとは。…大丈夫？野菜とか食べられる野草とかあげようか？)　平凡な女子高生で、けどみんなに優しくて気配りのできる良い子だから人気なんじゃない？(とりあえず思ったこと口に出していこう)  
(2019/4/6 12:04:27)

轟雷◇> …あ、そこの虫…さん？なのはって人が「また会う事があれば、よろしくお願いしますね…♪」なんて言ってましたよ？(なんてリグルさんに言っておいてみたり)   (2019/4/6 12:06:42)

東北ずん子> つまり、きりたんに既成事実すればいいのでしょうか、結婚ならまずは子供を(躊躇も遠慮もない変態)えーと、つまり、轟雷さんはプラモデルとかそんな風味、なんです？(ちっちゃいのはわかるしめかめかしいけど、いまいち分かってない。きりたんにおっきな胸の感触が伝わるようにむぎゅうっと抱きつくのはわすれないけど)
  (2019/4/6 12:06:45)

源内あお> てか、そうじゃん！…武希子で思い出したけど。そもそもリボルビングバスターキャノン作ったの私じゃないし！武希子が用意してくれたんじゃん！（だから私のリボルビングバスターキャノンなんて幻想です！）…まぁ、バトルデータ収取の為なら結構協力はしてくれるからね。実際ファクトリーアドバンスに聞いてみないとだけど。新しいの欲しかったりする？（その場合、二期まで待ってね♥とかになるかもしれないけど。要望は皆でブキヤの公式に送ろう）
  (2019/4/6 12:07:29)

リグル・ナイトバグ> はーい、伝言ありがとうね。(良い子だ。と伝言を伝えられればそっと手を、というか指を伸ばしてよしよしと頭を優しく撫でておこう。強く撫でたりすると大変だからね)＞轟雷   (2019/4/6 12:07:51)

源内あお> そんな風味っていうかプラモそのものっていうか…動いたり学んだりできるから、ファクトリーアドバンスの技術は世界一ぃ！って感じだよね（と、ずん子に。肌は伸びるし、感情だって持ってるけど…プラモデルだよ。って）   (2019/4/6 12:09:33)

轟雷◇> まあそうですね…設定…としてはプラモなんですけど、肌の感触とか髪の毛とかを人に近くしてるので…ガンプラとリカちゃんを合わせた感じ、ですね。(とずんこに設定しておきます。)   (2019/4/6 12:09:35)

リグル・ナイトバグ> (武希子ちゃんのリボルビングバスターキャノンを轟雷に使わせるあおちゃんか……普通の事を言ってるのに意味深ってつけそうなの何でだろう)   (2019/4/6 12:09:39)

東北きりたん> こっ、子ども……！？はわわわ、わ、私体ちっちゃいから…ずん姉様の子ども産めるかな……(ずん子に子どもといきなり言われてちょっと焦って)というか、その前に私の穴ちっちゃいし、ずん姉様の入るんでしょうか…(なんか変な心配もしだしていて)  
(2019/4/6 12:09:44)

轟雷◇> …まあ、あそこまでバスターキャノンが店に並ぶまで人気になるとあの人が創設者かと   (2019/4/6 12:11:24)

源内あお> ご飯なら任せて！…多分上手く行くから（だ、大丈夫…大丈夫だと思いたい。まだまだ轟雷達に頑張って貰うから…大丈夫。）それは…別に、リグルだってずん子だってあめんぼだって優しいし、気配りできるし可愛いじゃん（みんなみんな可愛いんだ友達なんだ…みたいな替え歌風味）＞リグル
  (2019/4/6 12:12:17)

東北ずん子> まぁ、プラモがほとんどひとと一緒の感覚なんて、今更驚く事でもないですし。なんとなくわかりました、ふーむー。私も昔はプラモ作ってましましたしね、とりあえず作品の概要は後で調べましょう(幸い時間もありますし　あ、あとほら、ちいさいのは広げて。形付けるのがいっていったじゃないですか、きりたんの中に入るように毎日何度もすればいいんですね、完璧です！
  (2019/4/6 12:14:32)

リグル・ナイトバグ> 期待をいっぱいかけてプレッシャーを与えたいけど可哀そうだからやめとこう！…普通のでいいんだしね。(むしろ手伝おうかって言いだす。食費厳しい時はむしろ私が何か食べさせてあげないとか…)　巻き込まれるあめんぼ。…え？ずん子さんやきりたん、轟雷も可愛いけど私は…いや、ありがとね。(可愛いは受け取っといた。おけらもそのあと追加されないそれ？)＞あおちゃん
  (2019/4/6 12:14:38)

東北ずん子> 私はすくなくても残念美人なので可愛さが一瞬で薄れる方だと思いますけどね！(自分で言う破天荒ずんださんである)   (2019/4/6 12:16:17)

轟雷◇> 思いますよね(なんてなんか逸らされた気がするのでジト目で見つつ)いえ、一応強敵がいるわけじゃないので大丈夫ですっ(なんてあのに言っておく)   (2019/4/6 12:16:28)

リグル・ナイトバグ> (あおちゃんや轟雷が活躍するアニメのFA:G、気になる人はチェックしようね。あおちゃんのあんな所やこんなところが見られるかもしれない(重要)   (2019/4/6 12:16:28)

東北きりたん> ま、毎日……が、頑張ります、ずん姉様の専用になれるように頑張ります(無意識でやらしいことを呟いて)でも、ずん姉様の周りにはいっぱい美人さんいますから、飽きられないかな……(心配になってしまう)   (2019/4/6 12:16:54)

源内あお> ま、まままかせてよ！（声が震えてた…多分プレッシャーがかかるとフラグになって失敗する。…蛍が食べれる物を私が食べれるのかな）おっ、リグルが否定しないで認めるなんて珍しい…（そのまま否定するかと思ったけど…これは良い兆候だ。みみずとおけらは…犠牲になったんだよ。文字数の犠牲にな）
  (2019/4/6 12:17:51)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/4/6 12:18:10)

淡島世理> もうこんな時間ですが、おはようございます。おじゃましますね。（扉を開けて少し目をこすりながらひらひらと手を振りながら何処に座ろうかとフラフラして）   (2019/4/6 12:19:46)

東北きりたん> あわ、よろしくお願いします。美人さんですね   (2019/4/6 12:20:02)

源内あお> でも一応壊さないようにするのは大事だよ。轟雷にとって大切なものなんだから（ジト目に対して諭す私。充電君だって…なんか、こう意思ありそうじゃん。邪険にしたら化けて出てきそうだし…修理費要求されたら払わないからね！という本音）そっか。じゃあ…現状維持で（あのに言わないであおに言ってね…と誤字をからかう私）
  (2019/4/6 12:20:54)

東北ずん子> 私はそれでなくてもふらふらしてますしねー、むしろきりたんが大変だと思うんですよ(でもまぁ、飽きないことには自身があります、新たに入ってきた世理さんに椅子とテーブル、ついでにずんだもちと緑茶を提供しましょう。どうきりたんをだきかかえたまま提供したかはしらない)
  (2019/4/6 12:21:06)

源内あお> いらっしゃーい。…始めまして、かな。別に誰の場所って訳じゃないから適当でいいと思うよ？（何だか入って早々そわそわしてた…多分その辺のソファとか椅子とか言えば空いてるし、出てくると思うんだって不思議空間な部屋だと思う）   (2019/4/6
12:22:56)

リグル・ナイトバグ> こんにちはかな、どちらかというと、いや。…起きたばかりならおはようかも。(手をひらひらと振りつつ、どこでもきっと空いているかもしれない。けどずん子さんが完璧にこなしていた)   (2019/4/6 12:23:01)

リグル・ナイトバグ> 落ち着いて落ち着いて……(震えてる震えてるって肩をぽんぽん。私蛍妖怪だけど普通の人が食べるものが主な栄養源だからね！一応言うけど！)　…ほ、褒めて貰えるなら嬉しいし？(唇尖らせながら珍しいって言われるのは何だか色々あれだけど。みみずとおけらがそのうち復讐しに来るかもしれない犠牲になってしまったせいで)
  (2019/4/6 12:25:00)

東北きりたん> 私はずん姉様に飽きることなんて有り得ませんので。ちゅっちゅします、ちゅっちゅ(キャラがよく分からなくなってきたが、せーふせーふ)ところで世の中にはゆかきりというものもあるらしいですよ(今は居ないゆかりさんに言及してみて)   (2019/4/6
12:25:07)

淡島世理> 初めての人はどうぞよろしくです。リグルはこの前は失礼しました…（席を要しされれば、ぺこりと頭を下げると座されたお茶をずずっとすすりほっとしながら）今日賑わってますね。当たり前だけど、女子会ですねぇ   (2019/4/6 12:25:51)

リグル・ナイトバグ> 時間が時間だったし大丈夫だよ。(首を左右に振って気にしてないから平気。っと世理さんに笑みを向けておこう)   (2019/4/6 12:27:05)

東北ずん子> そういえばゆかりさんが昨日きりたんの事呼んでましたね(ある意味なんというかタイムリー)むしろ女子会してなかったらびっくりですよ！え、百合会？(意味合いは同じだけど、多分もうちょっと濃厚になりそうな気がする。けど私はきりたんに不意打ちで首筋に手を回し、ちゅっと。しっかり口付けして姉妹で自由にいちゃいちゃしてます)
  (2019/4/6 12:27:09)

源内あお> ……うん。（落ち着いた。あっ、そうなんだ…ていうか、妖怪って人食べたりとか…って今更だよねそんな話って感じだった。）そっかぁ…ふふっ、そういう反応も可愛いよリグルー（唇尖らせてる姿にニヤッとしつつ…悪戯な笑顔で今度はこっちがよしよしって撫でて。勿論轟雷が乗ってる手ではないです。…襲い来るみみずとおけらVSあお家のFAGで　あお防衛軍が始まるんだね）
  (2019/4/6 12:28:18)

リグル・ナイトバグ> むしろあおちゃんが作ってくれるのが重要だと思う！(結果がどうあれとは言わない。人を食べる妖怪もいるけど、別にそれ食べないと死んじゃう訳でもないから…性的にしか食べないよきっと今は)　後で可愛い可愛いしたお返し返すからねっ(今日は返さない！かもしれない。なでなでされれば目を細め。轟雷が乗ってた手だったら轟雷を私の頭にぐりぐり擦り付けてる事になるからね。　そのうち関係ないアリとクモと謎の地球外生命体まで来るよね多分)
  (2019/4/6 12:31:01)

源内あお> 最近は結構賑わう事多いよ。（色々とおもてなしされてる世理だった。…落ち着けたようで何よりと。様子を確かめつつ。）   (2019/4/6 12:31:32)

東北きりたん> はえー、私のこと呼んでたんですかゆかりさん。(タイムリーな話題だったことに驚いて)女子会ですか。私は音街とばかり遊ぶので、学校のほかの女子とはあまり関わってないんですよね(そんな友だち事情も話してみて)ひゅっ、ず、ずん姉様、不意打ちはずるいです。仕返しします(ずん子に不意打ちでちゅっとされたので、仕返しにずん子の唇にキスをして)
  (2019/4/6 12:32:58)

淡島世理> はぅ…来たばかりなのに呼び出し…また、お相手よろしくお願いします（携帯のなったのを確かめるとささっと準備をして扉に向かい）お邪魔しましたぁ   (2019/4/6 12:33:35)

おしらせ> 淡島世理さんが退室しました。  (2019/4/6 12:33:44)

東北ずん子> なんだかたいへんそうでした、いってらっしゃいませー(ぶんぶん、轟雷さんもなんだか不意な用事ができてそう   (2019/4/6 12:34:05)

東北きりたん> 大変ですねー(ふにゃんとした顔でのんびりとそう言って)   (2019/4/6 12:34:59)

リグル・ナイトバグ> 忙しそうだった――ン。行ってらっしゃい。気を付けてね。(そういえば轟雷も静かだった。充電が切れたかな、って)   (2019/4/6 12:35:14)

リグル・ナイトバグ> (あ、大丈夫そうだった)   (2019/4/6 12:35:24)

源内あお> そんな特別な事でもないような…（まぁ、面倒くさがりな私がやるのは貴重かもしれないけれど。…性的には食べるんだね。いや知ってるんだけどさ）お返しは別に気にしなくても…（私は一方的に可愛がるだけでも問題ないのに…と思いつつ。多分それじゃリグルは納得しないのもわかる。…最近だと蛙とかも出るらしいね。後…空飛ぶドローンとか？）
  (2019/4/6 12:36:02)

源内あお> 折角落ち着けそうだったのに…いってらっしゃい（着てるのスーツだったし、きっとお忙しい人なんだろうなって印象だった）   (2019/4/6 12:36:51)

東北ずん子> …なるほど、あおさんに毎日お味噌汁を作ってくださいって言うフラグ？ん…ふふ、きりたんのキスはやっぱり甘ったるいです(きりたんといちゃこらしてても飛び火させるのは忘れない)いろんな人にかかわる事はいいことですよー。沢山の人とかかわれば私の魅力がもっと上がると思いますしっ！ふふふ(ちろっと、唇を少しだけ舌でなぞって悪戯しつつ)
  (2019/4/6 12:37:37)

源内あお> （スーツっていうか軍服？っていうか…兎に角なんか仕事ができる！みたいな人だった…とフォローを入れつつ）んっ…轟雷？……んー、おきてる、よね？（皆が気にするなら気づいたように。指で…頬をつついてみよう）   (2019/4/6 12:38:36)

轟雷◇> …はっ、しまった…(とがばっと起きて目をくしくし、あのって言ってしまったのは謝りましょう。)んしょ…   (2019/4/6 12:38:59)

リグル・ナイトバグ> 逆に特別じゃないことの方が良いとは思う。そしてずん子さんが飛び火というかネタ振りをした気がする。(ぱぱぱっと簡単な軽食で済ませちゃいそうなあおちゃんな気もするからね、自分ひとりの分用意する場合。…そういう意味だとあおちゃんもたべたり食べられたりしてるよね)　気にするもん。(やだやだ、って言っとこう。触角ぴこぴこさせながら。…蛙は知らなかったなぁ。ドローンみたいなのは前からあった記憶)　
  (2019/4/6 12:40:32)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/6 12:41:10)

東北きりたん> ずん姉様って浮気症ですよね(ちょっとジト目になりながら)かわいい女の子にはすぐ寄ってくんですから…もう、妹というものがありながら……でもそんなずん姉様も好きですよ(ちょっと照れ顔で言ってみて)   (2019/4/6 12:41:16)

月読アイ ◆> こんにちは(なんて顔だけ出して入り口から声をかけて   (2019/4/6 12:41:55)

東北ずん子> 月読さん、こんにちはー(先ほど名前出して足しまたタイムリー)私は基本的に悪戯大好きですから、もちろんきりたんにがっつりべったりすることはやぶさかじゃないのですがっ。こう、がっつりねっとりぐっちょりになるまでみえますし？(目そ裸子)  
(2019/4/6 12:44:10)

轟雷◇> (というか今参加者見て気付きました。あおいつから身体売ってボイスロイドになんてなってたんですか…(え))   (2019/4/6 12:45:56)

リグル・ナイトバグ> こんにちはだね。(手をひらりとふりつつ入り口から顔を出しているのを見て)   (2019/4/6 12:46:49)

東北ずん子> (あおさんの身体は私がもらった。(言いたいだけ))   (2019/4/6 12:46:51)

東北きりたん> あっ……ほんとにいつの間にかVOICEROIDに……   (2019/4/6 12:46:51)

源内あお> 毎日は面倒かなぁー（ばっさりな私だった。同じ味噌汁だと飽きるだろうから具材変えたり…味付け変えたり考えなきゃいけなくなるし…とか。なんとか。色々切り詰めて生活してるからね…贅沢できるのは管理人さんからの差し入れがあった時ぐらいだよ！後…やっぱりそういう印象なの！？何だかんだ…別に。ここで話してる事の方が多い気が…）じゃあ、そのお返しは…私が喜ぶ事でお願いします（駄々っ子リグルだった…うん。やっぱり可愛いと思う。って今日は追求する。後…なんてたって怪獣も出るのが今の防衛軍の流れだよね）
  (2019/4/6 12:47:22)

月読アイ ◆> いつもどーりマスターが休憩だから来たけどまたすぐ仕事という…(何で来たのかなと自分でも思っていて   (2019/4/6 12:49:14)

源内あお> と、いらっしゃいいらっしゃい。やっぱり盛況だね今日は（また幼い子が増えた…年齢感のばらつきが凄い部屋だよねここ。）　ん？あぁ…それはほら。周り囲んでたのがフレームアームズじゃなくてボイスロイドだったから（作品名的に元から私がFAGっていうよりフレームアームズガールとの共同生活って意味合いのタイトルだから！ボイスロイドに囲まれた百合部屋みたいな印象の話だから！）
  (2019/4/6 12:49:27)

東北ずん子> 月読さん、ちゃんか(なんだろう、アイちゃんの名前ってなんだかさん付けしたくなりますよね、なりません？)出落ちで顔だけ出す人もそこそこいますし、自由にするのが一番ですよっ   (2019/4/6 12:50:36)

東北きりたん> そういえば、確かに百合といえばVOICEROIDっていうイメージがありますね……なんででしょうか？私はゆかマキが好きです   (2019/4/6 12:52:31)

リグル・ナイトバグ> お味噌汁は意外と作るのが面倒っていう。(出汁もだけどちゃんと作ろうとすると面倒。作っておいて置いとくとかなら良いけど。コレも全て…いや、だれも悪くなかった。…あおちゃんは話しやすいから色々な人に構ってもらえる印象)…喜ぶこと。…いくつか考えておこう。(いっぱい可愛がったりとか？いや、食費とか、いやいや、まあ。色々考えておこうっと。…可愛いか可愛くないかじゃ可愛いって言われる方がいいし、って視線そらし。　どこかで見た時あるような怪獣とかね)
  (2019/4/6 12:52:38)

源内あお> 単純に女の子のボイスロイドが多いからじゃない？（男も居るけど…凄いネタキャラ扱いされてるし…ってそんなイメージ。私はとある動画からIAあかが…とかごにょごにょ）   (2019/4/6 12:54:45)

月読アイ ◆> なら今後もそうなるかもだけどよろしくです。…(とペコリとしつつも)まぁ男性のボイスロイドもいるにはいるけど圧倒的に女性のほうがおおいからかな？((おにーちゃんとか何て例題を出しつつもまぁ基本女性だもんねと   (2019/4/6
12:54:54)

月読アイ ◆> 【ゆかまき、ゆかあかかなー   (2019/4/6 12:55:34)

東北きりたん> そういえば、この前タカハシさんを見ましたよ。ハローマックの前で(あれは何をしていたんでしょうかねとか言いつつ)   (2019/4/6 12:56:36)

リグル・ナイトバグ> (IAさん良いよねって頷くのが一人居た)   (2019/4/6 12:56:58)

東北ずん子> 私たち姉妹も仲がいいですよ、よ！基本的にらぶらぶです(むぎゅむぎゅ、きりたんに抱きつく。IAちゃんの声は割りと私も好き)   (2019/4/6 12:57:14)

源内あお> 一応作った事はあるんだけどね（なんかそんな事をした心当たりがあった…途中描写雑にしたけど。…好印象なのは凄く嬉しいけど…なんか照れちゃうなぁ。）わーい。楽しみにしてるね♪（着せ替え人形になってくれたり…お金くれたり、お菓子奢ってくれたり。欲しい物買ってくれたり、宿題を変わりにやってくれると喜ぶよ！…そんな防衛軍の新作、11日とかに発売です！と…流れで宣伝しとこう。回し者だった）
  (2019/4/6 12:59:03)

東北きりたん> そういえば、イタコ姉様は見かけませんね。この前クラウドファンディングで500万ほど集まってたのでその事務決済とかで忙しいのでしょうか(身も蓋もないことを言ってみて)私もずん姉様とラブラブですよね、えへへ   (2019/4/6
12:59:30)

月読アイ ◆> マスターの休憩おわったからおしごといってきまーす   (2019/4/6 13:00:53)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが退室しました。  (2019/4/6 13:00:55)

源内あお> …………東北に負けないように私達も、イチャイチャする？（不意に手に乗ってる轟雷を顔付近まで近づけて…じっと）   (2019/4/6 13:01:00)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/4/6 13:01:09)

ネロ・クラウディウス> げぇ、しまった！百合部屋かと思いきやぼいろ部屋だったではないか！(花弁を撒き散らしながら華麗に登場してみれば部屋名を偽装した巧妙な罠にかかってしまう。入ったみたら余以外全員ぼいろだった。なんということだ。全員ぼいろだよ？)ってこのくだり昨日もやったぞ！まったく何だこの部屋は(しかも約一名はボイロに身体を売ったらしい。いやらしすぎる)
  (2019/4/6 13:01:48)

リグル・ナイトバグ> 知ってるしむしろ食べてたんだよね、朝ご飯として。(その作ったのを食べた記憶は割と新しかった気がする。…照れちゃうあおちゃんかわいい)　楽しみにしててね、まあ、私ができるのは限られてるけど多分！(けど何だかんだこっちでも幻想郷でも稼ごうと思えば稼げる、うん。着せ替え人形は別に構わないけど…宿題は無理だけど！その諸々した後、あおちゃんをその時はお持ち帰りしよう。…ここにも、回し者が！…あれ、けどFA：Gの宣伝さっき私もしたか)
  (2019/4/6 13:02:41)

東北ずん子> 天丼？あ、姉妹丼ならここに(きりたんもいますよーって、きりたんのおなかをふにふにしながら自由にしてた)やー、単純に使いやすさとかじゃないですかね。ほら、ネロ様は別の時空でもうんたらかんたら(昔の東方とか、そういうのりでしょう)  
(2019/4/6 13:03:56)

リグル・ナイトバグ> ネロさんは何だか久々だし相変わらず花嫁衣装だし、なんだろう。お姫様抱っこでもすればいいのかな、こんにちは。(一番大事な挨拶が最後に来た。東方ボイスロイドのリグル・ナイトバグ。)…知ってたかなネロさん。ボイロの人に左右挟まれるとボイスロイド化するんだって。
  (2019/4/6 13:04:05)

源内あお> いってらっしゃーい（スモックっぽい見た目の服に仕事って言葉似合わないなぁと思いつつ見送って）本当に…昨日の流れそのまんまだねネロ（もう戻したし。その流れで行くと、またギャグを要求されたりモザイクを舐めたり…涙目になっちゃうよ？？）というか本当に盛況だね（…順番待ちしてそうな百合部屋だった）
  (2019/4/6 13:04:06)

リグル・ナイトバグ> そしてアイちゃんはいってらっしゃい。(手をひらりひらり。アイちゃんが仕事よりアイちゃんのマスターさんが仕事だからそれに付き添ってる感じなんだよきっと)   (2019/4/6 13:04:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、轟雷◇さんが自動退室しました。  (2019/4/6 13:06:07)

おしらせ> 轟雷◇さんが入室しました♪  (2019/4/6 13:06:22)

東北きりたん> 姉妹丼の響きのいやらしさたるや、なかなかのものですよね(やらしい……やらしい……と呟いてみて)ネロさんはどう見ても女の子が好きって顔をなさってますからね、軽く引っかかりましたね   (2019/4/6 13:06:24)

源内あお> あっ、食べた人居たんだ（どうやら回収されていたらしい。素直に嬉しいかもしれない…。うー、落ち着かない）勿論、できる範囲で十分だよ。無理されても困るし（…宿題は無理かぁ。でもお金はいけると！ｶﾞﾀｶﾞﾀ　…持ち帰りは、その時次第って事で。…好きな物を共有したいって気持ちは抑えられないんだねきっと）
  (2019/4/6 13:07:04)

源内あお> 轟雷…？（大丈夫って心配そうに　じぃーっ。さっきから手の上で動いてないよねって）   (2019/4/6 13:07:45)

轟雷◇> …はっ！落ちてました…(と言いつつも復活.。でもこのままじゃ出来ないから人状態で来れば良かったですね、なんて思いつつ)   (2019/4/6 13:08:17)

ネロ・クラウディウス> なに、昼間からくっ殺してるのだ貴様ら(然り気無くボイロやめた勢が二名。身体を売るのをやめたらしい。身体を売っても心まではの精神だったようだ)なんだそのルールはリバーシか！(が、ボイロは既に少数勢力。早くもブームが終わりを告げたのか。残った二人も姉妹でイチャイチャムーヴしているので全員が挟まれてボイロ化する危険性は去った)
  (2019/4/6 13:08:58)

東北ずん子> ナニをするんですかねぇ(いいたいだけである、きょうのずんだは余計な一言が多い)   (2019/4/6 13:08:59)

リグル・ナイトバグ> 此処に居たよ。(うん、美味しく頂きました。お腹いっぱいになってた)　無理はするつもりは無いからご安心を…ってね。買い物とか行くのも良いし、服を見たりになｒのかな。(お金はいけるんじゃないかな！　流石に無理やり連れてったりはしないのだった。後、好きな物を知ってもらいたいとかそういうのもある)
  (2019/4/6 13:10:01)

リグル・ナイトバグ> けどネロさん、気づいているかもしれないけれどFAGの仲間入りとボイロ化の危険性が出てきたんだよ今。(私たちが…どちらかになる可能性が高いんだ。リバーシルールが適用された場合。とりあえずネロさんを手招いてみた久々なのもあるから)  
(2019/4/6 13:11:43)

東北きりたん> でも、そのうち新VOICEROID、コラボシリーズver.ネロ・クラウディウスとか出そうですよね。(危険は去ったと宣うネロさんを煽ってみて)   (2019/4/6 13:12:00)

源内あお> いや、殺されたくないし（言い回しが意味深だった…身体も心も非売品だよ。お持ち帰りは…場合により可能だけど。）でも、確かにバランスは良くなったのかな（いや、ボイロの皆の事好きだから全然良いんだけど…挟まれる可能性がなくなるのは良かった、のかもしれない。でも…CV丹下さくらさんのボイロなら欲しいかもしれない）
  (2019/4/6 13:12:04)

東北ずん子> ……よし、じゃあきりたん、えっちしましょうかぁ？(なんか色々落ち着いたので、悪戯っぽく下を見ながら聞いてみる)   (2019/4/6 13:15:09)

源内あお> お粗末様でした（また気が向いたらやるかもしれないしやらないかもしれないです。多分面倒だからやらないです）…いいねいいね。仲良く出かけて、リグルに似合う可愛い服を見に行こう（おしゃれなら多少自身があるかもしれない…作品内でも結構おしゃれに描かれる私服あったし！と自信有りげに。）
  (2019/4/6 13:16:14)

東北きりたん> え、み、皆さんが見てる中でですか？(いきなりそう言われてちょっとしどろもどろになってしまい)あの、ちょっと恥ずかしいですが……その、ずん姉様がお望みでしたら……   (2019/4/6 13:17:10)

ネロ・クラウディウス> 余は何とでもコラボ可能な臨機応変さはあるから吝かではないぞ(ただフリーダムなだけとも言う)何で余の声帯ばかり欲しがる奴が多いの？(丹下桜がいいならジャックロイドだっていいじゃないか。解体されるがよい)なるほど。リグルの言うことも一理ある。じゃあ、貴様は今日からホタルの英霊になるがよい(とりあえず英霊にしとけばFate勢になれる的な雑な発想。リグルの膝に横向きに座るインスタント花嫁抱っこ(抱っこじゃないが))
  (2019/4/6 13:18:25)

リグル・ナイトバグ> あれ、これ既に作ったもの食べてるね。(結果的にあおちゃんが作ったもの食べてた。…じゃあ私が何か作ろうかな…)　あおちゃんのも見ないと。水着選んでおいて後々着るかもしれないし。(お洒落とかその辺に関しては期待を寄せて、もとい信頼をしているかもしれない。着替えるのは好きだしね！)
  (2019/4/6 13:18:56)

東北ずん子> あぁ、いえ、みなさんが見てる前でもそれはそれでやぶさかでもないですが。まぁ、今日は賑やかですしね。色々な人にも出会えましたし(うんうんっと、ネロさんをお姫様だっこの図は何だか言いなぁっと思いつつ)という事で、お部屋いきますか？(ネロさんがお姫さまだっこしてるし、私もきりたんおひめさまだっこしようとする構え)
  (2019/4/6 13:19:27)

リグル・ナイトバグ> ネロさんは割とコラボ似合うというか出来そうなのが。(フットワーク軽そうだった。)…蛍の英霊。あれかな、様々な蛍たちが集まって英霊になったかな。(歴史上活躍とかじゃなく…あれ、それならデミサーヴァント的な感じの方が良いのでは説。インスタント花嫁抱っこ(？)の状態のネロさん。…とりあえず髪の毛を手櫛で梳いて)
  (2019/4/6 13:20:50)

東北きりたん> はぁっ、は、はい、ずん姉様……その、お願いが…(照れ顔になり、顔を手で隠してか細い声で)初めてなので……や、優しくお願いします…ずん姉様……   (2019/4/6 13:21:26)

源内あお> 可愛い声してるからじゃないかな（解体なんてとんでもない。一度組み上げたプラモをもう一回解体したりパーツが余った時の絶望感を知らないの！！聖杯の泥に塗れた気分になるんだよ！！！）   (2019/4/6 13:21:48)

リグル・ナイトバグ> (プラモでシールがうまく貼れなかったときの絶望とかもありそう)   (2019/4/6 13:22:31)

東北ずん子> パーツあまり……う、頭が。あ、優しくは善処しますね♥(ものすっごい悪い顔、あ。初めてなら非公開は無理かなと作り直し)   (2019/4/6 13:22:40)

源内あお> ずん子はいってらっしゃい。姉妹水入らずな時間楽しんで来るんだよ（水はいらなくても…湿らせる必要は大いにありそうだけどって珍しく私が意味深な発言）   (2019/4/6 13:22:46)

東北きりたん> (一応非公開にもいけます、とは言っておいて)   (2019/4/6 13:23:20)

轟雷◇> …(パーツが違ってて解体する時の絶望感は確かにわかります。間違えたって悟った時の絶望感はエグいですもんね、とうんうん)   (2019/4/6 13:23:32)

源内あお> じゃあ…もう作らなくてもいい可能性？（リグルが私の手料理を食べたいと思った時、すでにリグルの胃の中に私の料理が…いや、多分もう分解されて排出されてる気がする。リグルの料理？）…じゃあ、私のはリグルに選んでもらおっか？（そっちの方が楽しいしってノリ気な私。楽しい事は大好きです）
  (2019/4/6 13:24:23)

東北ずん子> はーい、ネロさまのあれこれとか、いろいろきになることはありますが、今日はボカロぜいじゃないんです！また今度歌わせてあげますね、うへへ(だっこだっこ)   (2019/4/6 13:24:29)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんときりたんは行ってらっしゃい。(手を振りながら見送ろう。姉妹水入らずだけど水気は必要。大丈夫、きっと直ぐ水入らずになるよ)   (2019/4/6 13:24:32)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/6 13:25:32)

リグル・ナイトバグ> あれ、作らなくていいってなって少しほっとしてるかもしれないあおちゃんが見える気がする…。(既に分解されてるんだよなぁ。って…。…卵焼きとか？あ、魚釣って焼いたりも。いや、他にも簡単なのは作れるから)　任せて！…いや、言われる前に言うけど布面積少なすぎるのは択ばないからね。(似合うかもしれないけど。可愛いのを選びたい。楽しいことが嫌いな人はいない！)
  (2019/4/6 13:26:23)

ネロ・クラウディウス> 確かに余の声はよい。聞き惚れるのも頷くレベルだがな(まぁ、解体されるのはプラモじゃなく持ち主だがな。別の意味の絶望は味わえるであろう)……自分で煽っておいてなんだが、その蛍は怖いな。何をもって集まったのか。やっぱりアレか。人間達への復讐か(リグルに髪を梳かれながら姉妹の絆を高め合おうとする二人を見送る)
  (2019/4/6 13:27:03)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2019/4/6 13:27:05)

源内あお> もっと簡単にならない？順番とか…似てるパーツとか、切れ目の残りとか。ねーごうらーい（愚痴る私だった。プラモデルを否定しかねない発言でもあった。…やる時はちゃんとやる子だから許して欲しい）   (2019/4/6 13:28:31)

リグル・ナイトバグ> あれ、今の流れのというかその場合はホタルオルタになるのかな。…...蛍が住めないような環境を作り出す人間に復讐をする為、英霊と化したホタルオルタ……(何だろう、凄い悪っぽい私になるんだろうか。凄い自然にネロさん疑似お姫様抱っこ的な感じになってた。いや、嬉しいけど。頭をなでぐり)
  (2019/4/6 13:29:31)

轟雷◇> っと…ちょっとスティレットから電話が入りました…あお、それと皆さん、あんまり上手く話せなかったらごめんなさいっと…(そして昔の人はパッケージの絵を見て完成図を想像しながら作ってたんですからわがまま言うんじゃありません、と言ってむっとしつつ)それじゃあ皆さん、また会いましょー(なんてドローンに乗って手をフリフリ)
  (2019/4/6 13:30:34)

おしらせ> 轟雷◇さんが退室しました。  (2019/4/6 13:30:38)

源内あお> き、気の所為気の所為…（ひゅーひゅーってあからさまな口笛を吹いてみたり。結構家庭的な女の子なリグルだった…魚、幻想郷に魚っているんだっけな顔）うん、選んでも良いけど…恥ずかしいのは着ないよ？（その時は拒否権を発動します！と常識的な私…可愛いのなら可。）
  (2019/4/6 13:31:10)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/4/6 13:33:00)

源内あお> 電話…あるんだ（まずそこが意外だった顔。私の知らない所で今日もFAGは進化していた）…はーい。また、好きな時に来るんだよ。寄り道したり人に見られたり…車とかその他諸々に気をつけて帰るんだよ～（素直に我儘を言うのはやめつつ…見送る私。……ちゃんと帰れるよね。と心配そうに　轟雷が飛んでいく方を見ているのだった）
  (2019/4/6 13:33:43)

弦巻マキ＠リボン> タダーイマー。お、さっきと微妙にメンツがちがう（やほー、ってもどってきた）   (2019/4/6 13:33:54)

リグル・ナイトバグ> マキさんはおかえりなさいの、轟雷は居てらっしゃいなのカナ・アナベラル。(手をひらひらと振って。ドローン便利)   (2019/4/6 13:36:04)

ネロ・クラウディウス> ん……(リグルに頭を撫でられるとおとなしくなって)で、しかも性別不明なのであろう？いい加減にしろ。これ以上、カルデアの浴場の種類(性別的な)を増やすな…！(リグルの容姿的な問題と雄と雌が混ざりあって雌雄同体になった感じ)……そして、ボイロ勢の霊圧が消えたと思えばまた補充されたようだ(ボイロは滅びぬ。何度でも蘇るるさ)
  (2019/4/6 13:36:08)

源内あお> 自分で認めるんだ…自信家だねネロ（持ち主を解体…何度も解体され組み直されたプラモが反逆して…主人をバラバラにって完全にホラーじゃん。B級辺りにありそうな設定じゃん。と基本プラモ基準だった。源内あおはまだ型月の絶望を知らない）　　マキはおかえりー（轟雷の居なくなってしまった手をあげて。いえーい、とハイタッチを要求してみたり）
  (2019/4/6 13:36:47)

源内あお> （…旧作キャラだね。って　ツッコんでいいのかどうかわからない謎の変換ミスを見た気がした。ご、語呂は良いねってフォローしたり。リグルが可愛い）   (2019/4/6 13:37:44)

弦巻マキ＠リボン> 旧作キャラのほうはあんまりしらなかった（おー、なんかリグルちゃんが今日も女子をあやしてる、って眺めてる）　はーいただいまー。あおのことだからさらわれてるかと（ぱーん、ってハイタッチに応じてみる）　   (2019/4/6 13:37:49)

リグル・ナイトバグ> ……まあ、良いんだけども！(食べたいって言ったら作ってくれるのかな。いや、食材と食費用意すればきっと断れない。…まあ、おそらく一人暮らしだから！湖とか川はあるから居る…何なら人魚居るし…)　恥ずかしいのは択ばない。…可愛い方が良いし似合うの選びたいし。(その代わりあおちゃんも可愛いの選んでねって。)　
  (2019/4/6 13:38:15)

リグル・ナイトバグ> ああ、辞書が暴走したんだ。(気にしてなかった)   (2019/4/6 13:39:03)

リグル・ナイトバグ> (新しい端末にしてから辞書登録し直したらフルネームとかで変換されたりすることがあるから仕方ない仕方ない)   (2019/4/6 13:39:58)

源内あお> ねぇやっぱり私ってそういう印象で決定づいてるの…私以外、皆そう思ってるの？（作品が出る事に亀に攫われる桃扱いされてる気分だった…。綺麗なハイタッチをしたけど。特に意味はなかった。でもこういうノリって楽しいよね）   (2019/4/6
13:40:15)

リグル・ナイトバグ> (おとなしくなってるネロさんを撫でつつ、…いつもいつもあやしてるわけじゃないからねマキさん！)　いや、うん、流石にその時は性別女性だと思う…多分きっと恐らく。(ここ準拠だと生えている可能性があるから不明扱いされそう。英霊化するとその辺曖昧になりそうだからなぁ、って)…常にボイロは一人備えるんだ…。
  (2019/4/6 13:41:48)

リグル・ナイトバグ> そしてさっきは言えなかったけどマキさん何だかんだで久々かも。(別個体なマキさんは見かけたけどって。片手を伸ばしてみた、ハイタッチ私もする。したい)   (2019/4/6 13:42:32)

ネロ・クラウディウス> うむうむ、まぁ、余の声も容姿も芸術の域であるからして自分でも認めざるを得ないと言ったところか(余は本当は謙虚に生きたいのだ。本当だよ？たぶん)よかったではないか。拐われる印象が強いとはお姫様のようだ。ヒロインポジションだぞ(手始めに名前色を桃色にするがよいわ)
  (2019/4/6 13:43:22)

弦巻マキ＠リボン> （のりはだいじだからね）　え、ほら、だってなんか去り際に身体はあいてないかもっていってたじゃない？　　んぁ、そ、う、かも？　なんだかんだくるのまばらになってたしなぁ（久しぶりっていわれたらそんな気がした。へーい、ってハイタッチのポーズ）  
(2019/4/6 13:43:36)

源内あお> （言えば作るかもしれない…食材まであったら、うん。流石にその時は頑張ると思う。やる時はやる私だから（ｒｙさっきも言った気がした。──一人暮らしって言いつつ虫たちと共同生活してそうなイメージだった。…あぁ、居たね。流石に人魚を焼いて出されたら困るけど…不老不死になるのかな。）リグルのセンス楽しみだね（勿論…とびっきり可愛いのを選ぶ筈。はず…）
  (2019/4/6 13:44:10)

リグル・ナイトバグ> まあ、割と数日会わないだけでも久々だって思っちゃう私もいるからあれだけど。(ハイタッチしてからさっきハグしてもらったお返しという事で手をぎゅっぎゅしとこう。…マキさんがあおちゃんをお持ち帰りかなって眺めてた)   (2019/4/6
13:45:14)

リグル・ナイトバグ> (よーし、じゃあその時は凄いのを期待する！(結果的に最終的にはプレッシャーをかけていく。…秋とかは夜は虫達の演奏会があったかもしれない。…多分、うん。何だかんだで虫たちの面倒見てそうだった。…あれって生で食べないとダメなのかな。…食べたら不老不死になりそうだけど)　期待はしすぎないでね？(…そしてなぜか選ぶ際にダイスに任せて際どいの出すあおちゃんが見えた。何故かダイス振る前提だった)
  (2019/4/6 13:47:17)

源内あお> なるほど…芸術かぁ（いつか爆発するのかな…その謙虚って９で良いみたいな謙虚のあり方だよね…？多分）別にお姫様に憧れたりは…ヒロインかぁ（そもそも元から私ヒロインなんだけどなぁってピンクになった私（意味深）   (2019/4/6 13:49:36)

弦巻マキ＠リボン> いわれてみればそんな気がする。前にあってる時間がみじかければなおさら……？（よしよし、って背中撫でてあげてから）　ンー？　いやお持ち帰りかどうかはほら色んな方面の気分次第だし、わたしはそれでもかまわｎ……なんかあおがすごい気分出してきたね？（色変えたのそういう理由？　って周りの話を聞いてないやつ
  (2019/4/6 13:50:21)

ネロ・クラウディウス> たぶん、この部屋を維持するのに必ずボイロが一人必要になるのではないか？(システム的な制限のアレ。そう思いたくなるほどボイロの軌跡が絶えない。そのうち部屋名も変わりそう)……うむ、リグルのチョイスか。きっと、あおは素敵に着飾れるであろうな(自分が着るわけじゃないので、できるだけ悲惨な。言い換えれば際どい。実に良い思い出になってくれる服装を期待する余)
  (2019/4/6 13:50:32)

ネロ・クラウディウス> (い、淫ピが出たぞー！(これが言いたかっただけ))   (2019/4/6 13:50:58)

源内あお> あぁー、それは今日賑わってたし…この先どうなるかわかんなかったから保険かけてただけっていうか（期待されてダメだった、とかだと申し訳ないしってそんな理由）………えっ？（ネロに言われただけなのに、やはり風評被害の的になるのか私はぁ！いや…まぁマキが…その、連れて行くなら…いかれると思う、け…ど）
  (2019/4/6 13:52:08)

リグル・ナイトバグ> 凄いピンク色だ。(私たちの界隈でもピンクはやらしいって言われている、なお幻想郷内以下略)   (2019/4/6 13:52:51)

弦巻マキ＠リボン> えっなにその理屈わたしきいてない（そんな法則があったなんて！　みたいな顔）＞ぼいろが一人　　そういわれてみればそーか……いやわたしも帰り遅くなるかもしれなかったしね（うんうん。今は手があいたけど）   (2019/4/6 13:53:51)

リグル・ナイトバグ> 多分前にあったのも割と短めだったかな？(まあ、なんにせよ会えるのは嬉しいよって笑みを浮かべとこう。撫でられたりして満足気だったのかもしれない)   (2019/4/6 13:54:13)

源内あお> （そして出てくるのはFAG達の悪戯によって凄い事になってる料理なんだね…！結局一人の時間少なそうなリグルだった…普段は虫達、作品によればバカルテット達と終始一緒に居そう感。人魚の踊り食いは…ダイナミックだねー）はーい！（…それリグルが選んだって言えるのかな、ダイス振っちゃったら、断るに断りづらくなる奴だ！）
  (2019/4/6 13:55:10)

リグル・ナイトバグ> ボイロ一人居るとシステムが稼働する……一度入ると暫くは大丈夫なのかもしれない。…じゃあネロさんのも選んでおくね。(…って思ったけどネロさんの水着も割とやらしい、や、ネロさんがやらしい。…...うん。やらしい)   (2019/4/6
13:55:20)

ネロ・クラウディウス> 余の界隈では快楽天の勢いが強すぎて淫ピがいない……(そもそもピンク髪の人口が少ないのもある)   (2019/4/6 13:56:04)

リグル・ナイトバグ> (わぁ、……く、けど。食べる、残さない！出されたものは食べられるものなら完食するんだ！　眠るときくらいなのかもしれないひとりなのは。バカじゃないもん！　まあ、その前に逃げ足(？)早いだろうから捕まえられないと思う)　そして何か買い食いして散歩もするんだきっと。(買い物帰りに。…いや、あおちゃんが私に着せたいのを候補作ってダイス振ったりとかを想定してた。私に着させたい服って意味で)
  (2019/4/6 13:57:54)

ネロ・クラウディウス> なにそれ怖い。ボイロ勢からエネルギー的な何かとか吸いとられてるのではないか(さっき、なんちゃってロイドも増えたことだし暫くは安泰か)……余は自分でコーディネートできる故な。余の衣装は自分で選ぶ(貴様絶対際どい衣装しか用意しない気だろうと疑惑の目線)
  (2019/4/6 13:58:55)

源内あお> 今は大丈夫だけど、時間どおりに来てたら…そもそも枠が怪しかったしね（定員的な意味で。…結果として、私も身体はあいていた）………はっ、こうやって攫われるから印象が操作されてるんじゃ（若干自覚というか、これはタイミングな気がするんだけど…と、まだ否定気味にしたい）
  (2019/4/6 13:58:57)

弦巻マキ＠リボン> そういわれてみたらそんな気もするかも……近頃あれやこれやいろいろしてたからねえ（またあそぼね、ってぽふぽふ）　　（あとケルトの女王と理性蒸発してるのと小悪魔ロリさんと狐巫女あたりいたけど、思ったより数少なかったよっていうやつ）＞ネロ  
(2019/4/6 13:59:47)

源内あお> （むしろリグルが選んだ水着よりも際どいもの自分で取り出すんじゃないのネロって…）   (2019/4/6 14:00:15)

弦巻マキ＠リボン> やっぱりいっぱいいたのかあ……あと、あおがこっちでいちゃいちゃの気分だったらこっちでのんびりでも全然構わないわけなのだけど。さらわれちゃうヒロインになる？（にへ）   (2019/4/6 14:01:28)

ネロ・クラウディウス> (ほら、そういうのはあおにまかせるから。余はエッチな衣装着たことないから)   (2019/4/6 14:02:25)

リグル・ナイトバグ> あれやこれや色々してたなら仕方ないよね……(私も何だかんだここ最近忙しかったりして顔こそ出せてたけど言う程長く居られなかったし。うん、またタイミング合った時とかね。ってぽふぽふ返し。頭なでなで)   (2019/4/6 14:02:40)

弦巻マキ＠リボン> ？　？？　？？？（ネロの今の衣装を三度見くらいした）＞きたことない   (2019/4/6 14:03:01)

源内あお> （あの子達の介入が入ると食べられるものが出てくるか保証はできないよ！…眠る時も誰かはべらしてｓ（ｹﾞﾌﾝ　ご、ごめんね…名称がそうだから、バカだと思ってなくてもそういうしかないじゃん　…２ボスだし、リグルより強い可能性はあるよね）遊ぶ時はたっぷり遊ばないとね（そしてまた懐は寂しくなるのだ。…こっちだとダイスはほぼ見ないけど、それもありなのかもしれないね）
  (2019/4/6 14:03:35)

ネロ・クラウディウス> ……なにか？(余の美に見惚れたのであろう。フッと澄ました笑いを向けておく。ケルトの女王とかいう一番やばい奴がいたのに何故思い浮かばなかったのか。たぶん、最近百合純愛気味な路線に走っているからかもしれない)   (2019/4/6
14:05:03)

源内あお> （私に任せないでよ…この中で一番セロレーティング的に低いの私だと思うんだけど！…ネロは原作であれだし、マキは身体があれだし　リグルは同人であれじゃん　全部アレで表現した）   (2019/4/6 14:06:13)

リグル・ナイトバグ> (苦かったと思ったら辛かったり生臭かったりぐちょぐちょしたり。…...妖怪が走馬灯を見るレベルかもしれない。　そういう事言う子を侍らかそうか。　許すよ、いや、判ってるから言ってみた。)　たっぷり遊んでたっぷり時間を使おうね。(流石に全部私が持つとは言えないのだった。懐寂しくなったらほら、何かお金集める為のバイトとか手伝うから。　まあ、無難にちゃんと選ぶのが一番だろうけど！)
  (2019/4/6 14:07:39)

2019年04月06日 02時48分 ～ 2019年04月06日 14時07分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]