/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月14日 03時15分 ～ 2019年03月16日 01時20分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

弦巻マキ＠リボン> そっかあ……じゃ、あ（ゆっくり、しよ♥　そう言うみたいに、くすぐったそうにゆかりちゃんの髪を受け止めて。そのまま、熱っぽい吐息こぼしながら、支えて、広げて貰ってゆっくり腰落として……すこーしずつ、形覚えるみたいに腰ひねって、押し付けてって♥）　えへー。だって、したくない相手とはや、らひっ？♥（ぐん、と下から圧力感じたら、そのまま全部飲みこんで、とん、とんってノックしてもらう度に膝が笑って、身体が強張って。手前の『良い』所なんて、傘が通るたびに過剰なくらいに反応して）　ひ、はひっ……♥
  (2019/3/14 03:15:19)

結月ゆかり> …っ、んん♥(はい…♥ってマキさんと視線を合わせながらこくん…♥急にマキさんが落ちてこないように、抱っこしながらぬぶぶぶぅ…♥と入っていく竿の部分…。って言うか、個室じゃないから丸見えな場所で…シちゃってるじゃないですかー！って心の叫び。…けど、見られながら、って意識したら…てつの剣ますます、ギンギンに硬くなって…♥)
それは、私も…ですけど…っ、言う場面が…っ♥(ズルい、ズルすぎます…っ！って抗議するみたいに腰を押し付けて…マキさんが上にのってるままだから、そんなに力強く奥には届かなくて、とん♥とん♥と先っぽがぶつかる程度…でも、それがちゃーんとマキさんの奥まで届いてる証拠で…ちょっぴり嬉しくなりながら、マキさんのお尻を持ち上げて、ストロークの幅を大きくして…傘の張ってる部分で、ナカを大きく引っ掻くようにピストン運動♥)
  (2019/3/14 03:22:31)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/3/14 03:23:23)

アティ> （見てますよ♡ なんて視線だけ少し♡ ささっ。）   (2019/3/14 03:23:52)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/3/14 03:23:54)

結月ゆかり> (ま、まぁ…恥ずかしい思いをするのは、マキさんも一緒なので！ってお尻をぐにぃっとこじ開けて、結合部分を視線の感じた方向へ向けながらマキさんも道連れに…♥)   (2019/3/14 03:25:50)

弦巻マキ＠リボン> は、ふ……って、なんかゆかり、ちゃん、すごい芯のほう硬くしてな、ひっ、あの……ッ♥（抗議の声聞きながら、でもそのまま。最初はしてもらうまま、段々自分でも腰を浮かせて、タイミングをうまくずらして……広がって、一番奥のほうまで、届くようにあわせてって♥）　い、っぱい、気持ちいいコト、したいか、ら、ん、んっ、んっ……♥（結った髪を揺らして、ゆかりちゃんにぎゅってしがみついて。誰か……あ、みられてる♥　そう気づいても、動きは止まらない所か加速して、繋がった部分から溢れる蜜の量は不得手♥）
  (2019/3/14 03:25:51)

結月ゆかり> ……気のせい、です(見られて興奮する訳じゃないじゃないですか、って素振り。…ええ、久しぶりの公開セックスで興奮してますけども、なにか問題ですか？！
…なんて一人で逆ギレしつつマキさんの動きに合わせて腰をゆっさゆっさ…♥無事に奥まで太さが馴染んできたマキさんのナカが突きやすくなって…徐々に素早く、大きめに腰を振っていき…)
はー…♥はい、いっぱい…しましょう…♥(その部分に関しては大賛成です。両手を背中に回して引き寄せるとマキさんを道連れに身体を背後にぱたん、と倒して…。腰が素早く揺れ始めるマキさんのお尻を大きくこじ開けて、濡れ濡れの結合部分を丸見えにさせながら…一緒に腰を振り、ぐぷっ♥ぬっちゅ、ぬっちゅ♥奥まで竿が入り込んでは、傘の部分が見えちゃうくらいに引き抜いて…ぱたぱた♥とマキさんの蜜を撒き散らしながら、お互いの恥ずかしい部分を丸出しのまま夢中で腰を振り続けちゃって♥)
  (2019/3/14 03:33:41)

弦巻マキ＠リボン> 気の所為、にしては、目つきちょっと鋭くなった、ぁっ♥（奥をごりゅって、勢いと速さで押し付けられて軽くのけぞったら、押し付けてる胸元も弾力強く跳ねて。ペースも、段々、自分でゆっくりしようとしても、落ち着かなくなって）　うん、でも、でも……あんまり長くガマンはできない、かもぉ……っ♥（ハメる前から濡らしちゃってるような身体なものだから。見られてる視線を、ゆかりちゃんに広げて貰った部分にも感じて。リズム刻んで腰振って、ひねって、揺らして、ちょっとでもイくの遅らせようと、するんだけ、どっ）　っ、ぁ、ふ……♥（身体小さくして、小刻みに震えてっちゃう、よっ♥）
  (2019/3/14 03:37:46)

結月ゆかり> …っ♥それも、気のせい…ですからぁ…♥(とりあえず腰を強めにぶつけて太めの傘の先っぽでマキさんの奥を突っついて黙らせる形に。でも、硬さが増してるせいで奥にはぶつかってもしならずに真っ直ぐ奥に突き刺さり…誤魔化そうとしていても、見られてるせいで硬くしてるのはバレバレ♥)
んん♥…いい、ですよ…我慢しないで、ください…♥(片手をマキさんの頭をくいっと引き寄せると唇を重ねて、ちゅっと吸い付き、キスまで始めちゃって♥腰をくねらせ、自分の敏感な部分を避けようとするマキさん。往生際が悪いですよ、さっきの仕返しです…♥って言うみたいに腰を下から思い切りぶつけ始め…マキさんのお尻を掴んで、逃がさないようにしながらマキさんの敏感な部分をズリズリズリ♥と小刻みに擦りあげつつ、マキさんのお腹の奥…子宮へ、どちゅどちゅ♥と先っぽを打ち込むような動きで、マキさんを先にイカせようと…♥)、んっ…ぁ♥(イッちゃえ、マキさん♥見られながら、ゆかりちんぽで…イッちゃえ…♥♥)
  (2019/3/14 03:46:54)

弦巻マキ＠リボン> じゃ、ぁ、そゆこと、して、っ、お、ん、んっ♥　んー、んっ、んっ……♥（キスしてもらいながら、下からやらしくぐいぐいって。いっぱい、捕まって、してもらうままに……そのまま、きゅ、ぅって身体と中を引き絞って、ガマンの限界越えてかたかた震えてゆかりちゃんので、イ、っちゃう♥　キス、してもらってる、唇も硬くして閉じた目から涙溢れちゃうくらい、しっかり、イったの、全身で伝えちゃって……♥）
  (2019/3/14 03:49:33)

結月ゆかり> っ、ん…♥ぁ、マキさん…♥マキさん…っ♥
(両手でお尻を固定したまま腰をぶつける度にキスの合間に名前を呼んで、かったい先っぽでマキさんの奥をほじくるみたいに深めのピストンを散々繰り返して…急に中が狭くなってくれば唇を離して、マキさんのイキ顔を間近から、じー…♥すっごい、可愛い、ですね…っ♥って言葉で煽りつつも狭いナカに竿を押し込んでは引き抜きを繰り返していれば、ぶるるっと肩を震わせ…♥)ぁ…っ、わた、しも……い、っく…いく…っ♥(ぱんぱんぱん♥と乱暴に腰を打ち付け、一方的にイッたばかりのマキさんの中を突いて、ほじくり、かき回した瞬間…腰を思い切り押し付けて、お腹の奥にずっぽり差し込んだ状態で、びゅるるうっ♥びゅっ♥びゅぅうっ♥と精子を撒き散らしちゃって…びゅく♥びゅく♥)
  (2019/3/14 03:59:26)

弦巻マキ＠リボン> ぷ、ぁ……♥　ゆかりちゃ、ぁ、ん、や、そ、だめ、だめ、やっ♥（運動と羞恥とで頬を赤らめ、嫌がるような、でも、きつく拒絶するというわけじゃなくて……まだ照れくさいのが原因だけど。ああでも、そのまま、ゆかりちゃんの蕩けた顔も見せつけられたら、イってるの、長引いて、中熱いの感じたらお腹の奥きゅってなってそのまま全部、だしてもらったの奥に飲み込んでいって♥）　っ、あ、いっぱい、きて、る……♥
  (2019/3/14 04:01:38)

結月ゆかり> っは…んん…ぅ♥だめ、じゃない…です。許しませんっ…♥(拒むマキさんにきつめの口調で。ゆかりさんをからかった罪は重いんです…♥ってマキさんの顔をじー、っと…辱しめてやります♥)
ぁっ♥ぅ、あ…あああ♥んっ…ふー…っ♥ふー♥…ぁ、あ、あ…♥(ナカ出し、すっごい、気持ち…い…♥頬を紅潮させながら、唇は半開き、目尻や眉も垂れ下がって…ハッ♥ハッ♥と犬みたいな息遣いで、マキさんのナカへびゅるびゅる♥)っ、いっぱい……しぼられ、て…♥♥(奥まで狭まってくれば、腰を引けるに引けなくて…一番気持ちいい射精を促されて、マキさんの身体にぎゅーっと抱きつきながら…びゅっ♥びゅっ…♥……ちょっと、出すぎです…ね♥)
  (2019/3/14 04:10:01)

弦巻マキ＠リボン> あぅうう……♥（恥ずかしい、けど、お尻もう押し付けたまんまの格好で、腹筋波打たせて。全部飲み込みながら、お互い抱きつきあった格好に）　……っ、ぁ……♥　ね、あの……このまま、わたしのお部屋帰ろ？　ね、ね？♥（スイッチ、はいっちゃった格好で。そのまま、甘えるみたいに、かわいい顔になってるゆかりちゃんに口づけして）
  (2019/3/14 04:13:22)

結月ゆかり> …♥(胸はドキドキして、全身が…熱い、です♥まるでマキさんと体温共有してる、みたいな。それもそれで、心地好くて…すりすり♥)…ぁ、なら、一旦抜きます、ね…♥(首を軽く縦に振って、ぬぽ…♥とマキさんのナカから抜き取り。キスしてくるマキさんへのお返しは…お部屋に行ってから、でしょうか…♥)
  (2019/3/14 04:16:51)

弦巻マキ＠リボン> うー……このまま……だと、わたしが重たい、っか（ゆっくり、ゆーっくり腰抜いて。まだ開きっぱなしの所から、こぼれそうになるのを無理やりきゅうって力入れて閉じ込めて♥　あ、ごめんね一旦そろそろ解散でもいいかなってそういう、そういうっ）＞お部屋
  (2019/3/14 04:18:27)

結月ゆかり> 重いとかそうじゃなくて……♥(さすがに繋がったまま廊下を歩くのは…ってそっちの心配。たぶんいろいろ垂れまって掃除させられると思います、はい。ん、分かってますよ、時間も時間ですからね！)   (2019/3/14 04:21:57)

弦巻マキ＠リボン> えー。せっかくだし、楽しそーだったのに……ぃ♥（えへへ。でも概ねは冗談だから。って。タオルでおさえながら、足をちょっと震わせて立ち上がり）　ん、それじゃ、いこ？♥（うん、ありがとっ♥）   (2019/3/14 04:23:24)

結月ゆかり> (あ、そうだ。ちょっとだけ、10分くらいでいいのでお部屋行きませんか？って、じー)   (2019/3/14 04:23:37)

弦巻マキ＠リボン> （ふぇ。いいよー？）   (2019/3/14 04:24:01)

弦巻マキ＠リボン> 【それじゃむこーでっ！】   (2019/3/14 04:25:09)

結月ゆかり> はい、それじゃレッツゴー♪(EXボイス。マキさんと手を繋いですたすた。ご用意しましたっ)   (2019/3/14 04:25:23)

結月ゆかり> 【了解ですっ】   (2019/3/14 04:25:41)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/3/14 04:25:43)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/3/14 04:26:04)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/3/14 05:25:04)

アティ> （花丸…！←先生らしくセックスを採点しておきました♡）   (2019/3/14 05:25:43)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/3/14 05:25:45)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/14 19:39:54)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> こんばんはー(どっせーいとソファーに飛び寝転んで   (2019/3/14 19:40:17)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> とりあえずー、人が来るまで待機ー……   (2019/3/14 19:41:57)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 電車の中であんなに眠くなるのは何でなんだろうねー   (2019/3/14 19:43:53)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 台風の日、運良く座れたら乗り過ごして駅で1時間くらい足止めくらった時は危なかったー……   (2019/3/14 19:46:59)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 何が危なかったってスマホの充電切れてお財布にも買い物帰りだから出るほどのお金もなくてにっちもさっちもいかない完全孤立   (2019/3/14 19:49:09)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> すっごく重たかった今   (2019/3/14 19:56:37)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/14 20:16:44)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/14 21:20:07)

リグル・ナイトバグ> ――今入って思ったけどこの時間帯だと多分まだ賑わうような時間じゃない気がした。(いや、入っちゃったものは入っちゃったものだからこのままでいこう。場所は……洋室にしておこうかな。暖房をつけつつ何か飲み物を探して来よう。ついでに何か抓めそうなら何か…いや、一応食べるものは持ってるけどこれはこれ、自分が食べるものじゃない)
  (2019/3/14 21:21:50)

リグル・ナイトバグ> (ドーナツという何でそこをチョイスしたんだろうと思っていながらも戻ってくればソファに座って)――…そういえば前にここのお部屋使った時に衣装棚みたいなのはあったけど、前みたいに暇なときは覗いて着替えてみるのも楽しそうかな。(無難なのがあればいいんだけど。…その辺はその時次第というか見た人次第的なやつ。――けど一つくらいは面白いの仕込みたいよねって)
  (2019/3/14 21:27:22)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/14 21:35:54)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> こんばんはー、うじゅー(重たかったのも治ったのか軽々と走りながら入ってくるなりソファにフライングダイビング   (2019/3/14 21:36:48)

リグル・ナイトバグ> こんばんはだよー。(ソファに大ダメージというか落ち処が悪かったらフランチェスカさんがダメージ受けそうなダイビングだった。大丈夫かなって眺めつつ身軽だなぁと)   (2019/3/14 21:38:09)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 慣れてるから安心信頼(グッ、とサムズアップしてはそのまま膝枕してもらおうとほふく前進して   (2019/3/14 21:41:06)

リグル・ナイトバグ> それならよしっ…ん。(匍匐前進して近づいてきているのを見れば何だろうかこのペットが近づいてくるような感覚を感じるのは。きっと気のせい。適当に用意していた飲み物を何口か飲んでからテーブルに置いて近寄るのを眺めよう)   (2019/3/14
21:42:38)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> …………いーい？(太ももと相手の顔を何度も見返しながら相手を見上げるとそう上目遣いで聞いてみて   (2019/3/14 21:48:40)

リグル・ナイトバグ> どうぞどうぞ、私のお膝で良ければ使っちゃっていいよ。(むしろちゃんと許可を得ようとしてくれたのならちゃんと答えてあげなきゃって思う気持ちもある様子。とんとんって自分の膝を叩いて)   (2019/3/14 21:50:19)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> わーい！ありがとー……‼(顔を思いっきり乗せてはむふー、と気持ち良さげに   (2019/3/14 21:52:38)

リグル・ナイトバグ> ふふ、どういたしましてだね。膝枕して貰ったりすることはあるけどするのって割と珍しいかなぁ。(顔を乗せるフランチェスカさんを見つつ頭を軽くとんとん、ぽんぽんと叩いては髪の毛を撫でて)   (2019/3/14 21:55:56)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> リグルも歳が変わんなさそうだしねー……(頭ポンポンされるとすやぁ、と寝てしまいそうなほど気持ちいいのか相手の服をぎゅっと握って   (2019/3/14 21:57:23)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/14 21:58:57)

九条カレン> 【こんばんは。昨日はすいません】   (2019/3/14 21:59:07)

リグル・ナイトバグ> 変わるかもしれないけれど普通の人よりはゆっくりと進むかもしれないね――。(それこそ下手したら数十年単位とかかも。服を握る様子を見つつ、こういうのを見るのも好きだなぁ。ってなでなで)   (2019/3/14 22:00:48)

リグル・ナイトバグ> 【こんばんはだよー、気にしてないし謝る必要は無いかなぁと思う私だった】   (2019/3/14 22:01:34)

九条カレン> 【ならよかったデース】   (2019/3/14 22:02:00)

九条カレン> こんばんはー。失礼しますデース(そっとドアを開けて)   (2019/3/14 22:02:12)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> こんばんはー(手を振りながら撫で撫で受け続けては足をバタバタさせて、   (2019/3/14 22:07:04)

リグル・ナイトバグ> と。こんばんはだね。(小さく手をひらりと振りながら挨拶を。どうぞどうぞと招きつつフランチェスカさんの頭をもう片手で撫でている図)   (2019/3/14 22:07:25)

九条カレン> ハーイ.....(ソファに座り)   (2019/3/14 22:09:42)

リグル・ナイトバグ> 世間はホワイトデーだったりするけれどお返しとかもらった人っているのかな。(そもそも渡していたかも定かじゃないけれど。二人にそう言いつつ今更ながら持ってきていた荷物の中からクッキーが入った袋を取り出せば二人分テーブルの上に置いておこう。お返し云々というよりはイベントに合わせて作っただけ)
  (2019/3/14 22:14:37)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> わー！クッキー！(手を伸ばしてみるけど届かないから諦めては立ち上がってコーヒー飲むー？と聞いてみて   (2019/3/14 22:15:15)

九条カレン> 私はないデスね....(とありがとデスとクッキーを食べて。飲むデスと)   (2019/3/14 22:16:09)

リグル・ナイトバグ> あ、私は紅茶を用意してあったから大丈夫だよ――。…まあ、私もチョコ贈ったりしたわけじゃないからこのホワイトデーでもあんまり大したイベントではないんだけどね。(むしろすることが無くて誰かにあげるようにクッキーを作ってきた始末。最近盛り上がってきたからバレンタインにはあまり人いなかったのも原因かって)
  (2019/3/14 22:17:44)

九条カレン> なるほど....(そう言えば最近盛り上がりましたよね。って不思議そうにして)   (2019/3/14 22:18:39)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 出来たー(小さなカップにエスプレッソ入れてきては相手に渡してやって   (2019/3/14 22:20:00)

リグル・ナイトバグ> 不思議そうかもしれないけれど案外不思議でもないのかもしれない、かなぁ。…誰かが居たり、話しやすそうな雰囲気だったりすると自然と入りたくはなるだろうし。誰かが居ると居ないじゃ違うしね。(案外、誰かしら入れば誰かが来る――っていうのあるかもしれない。…その人次第っていうのはあるかもしれないしないかもしれないけれどと苦笑浮かべ。私は私で適当に持ってきたドーナツ食べておこう。むぐむぐ)
  (2019/3/14 22:21:39)

九条カレン> 分かりそうでわからないデース(でも何となくわかる。そんな雰囲気はあるよねってくっきーをもしゃもしゃ)   (2019/3/14 22:23:12)

リグル・ナイトバグ> 言っている私もちゃんとわかってないから平気平気。…なんにせよ盛り上がるのは良いことだし久々に会えたりすると嬉しいから。(フランチェスカさんにはさっき届かなかったクッキー。それが入っている袋の封を開けて食べやすくしとこう)  
(2019/3/14 22:27:37)

九条カレン> 奥が深いデスねー。(エスプレッソを飲みつつもそう適当に返しておいて)   (2019/3/14 22:29:48)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> もぐもぐ………(クッキーに集中していて   (2019/3/14 22:34:50)

リグル・ナイトバグ> フランチェスカさんが静かだったけどクッキーに集中していただけだった…(眠いのかなって心配してたけど大丈夫そうだったねって)　ううん、奥深いのかな。(首を傾げて苦笑いを浮かべ)――ホワイトデーだからって訳じゃないけれど、二人は何か好きなお菓子ってあるのかな。(首を傾げては、紅茶をずずっと一口)
  (2019/3/14 22:37:48)

九条カレン> お菓子デスか.......(強いて言えば色々デースと甘いのが好きネ？と)   (2019/3/14 22:38:43)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> おいしー……(エスプレッソごくっと   (2019/3/14 22:47:24)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2019/3/14 22:51:56)

リグル・ナイトバグ> 甘いお菓子もあれば苦みのあるのもあるからね。…味以外で言うならもちもちしてたり食感が楽しいお菓子は好きかなぁ私は。(チョコ菓子とかも好きだけど。と。…和菓子もって言いだすと割と際限無くなるというかお菓子全般好きって言いそうだった私)  
(2019/3/14 22:52:02)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/14 22:52:44)

九条カレン> なるほど....(マシュマロとかデス？と何となく思いついて、こなたにはこんばんはデースっと)   (2019/3/14 22:52:45)

泉 こなた> 何だか甘くふわふわなガールズトークの予感。やぁやぁ、久々登場のこなたさんだよー。（手をフリフリしながらやってくると、先客に挨拶を述べる。相変わらずのぬぼーっとした表情は、ゆるい、とにかくゆるい。）   (2019/3/14 22:54:45)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───アタシはパフェーっ！(で、背後は生チョコとかバームクーヘンが好き。)っと、ばんちゃーっ……リグは甘いお菓子よりも食べたいの、あるんでしょー？(にまにまー、と笑いながらも、青髪の子に続いてとうじょうっ。挨拶はテキトーでおっけいっ。)  
(2019/3/14 22:55:24)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> (こっそり、牛乳ごくごく   (2019/3/14 22:56:02)

九条カレン> こんばんはデース！こなたはここではお久しぶりデス～(手を振って)   (2019/3/14 22:56:10)

泉 こなた> おや、カレンちゃんこんばんは～。そかもねー、まぁしばらく間が空いてたからさ。（見慣れた綺麗な金髪が目に入る。緩む頬を隠すこともなくにヘラ、と挨拶を返し）   (2019/3/14 22:58:18)

リグル・ナイトバグ> マシュマロ好きかな。焼いたマシュマロとか…クッキーで挟んだりとか。(スモアだっけ、って)　こんばんは、こなたさんとシャルさん。　いやー。甘いお菓子とそれはまた別のお話な気がするし…(食べたいか食べたくないかでいうと食べたいけど。素直)  
(2019/3/14 22:58:22)

九条カレン> マシュマロは焼いたりするのがSimpleで最高デース！(まあ色々と食べ方があるのもいいですよね)   (2019/3/14 22:59:45)

九条カレン> お互い忙しいデスからねー....(なんで頬が緩んでいるんでしょうか....きっと明日が金曜だからデスねって)   (2019/3/14 23:00:28)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (───マシュマロ、何個も食べれるくらい軽い食感だけど、砂糖の塊と言われているくらいの高カロリーだから食べ過ぎは……やめようね！)
別腹的な感じ？…っと、アタシはアタシで少ししたら眠りにつこうかなって感じなんだけどねぇ。───あ、マシュマロは中にチョコが入っているのが一番好き。   (2019/3/14 23:02:23)

泉
こなた> おっと、マイフェイバリットスイーツ的な話だね。こう見えてこなたさんも女子っぽい好みがあるんだヨ。クレープとかいいよね。シンプルにチョコとバナナの。甘いお菓子の話題とは、リグルちゃんも女の子だねえ。（パフェ―！と元気のいい声に振り向くと、えらい美少女がそこにはいた。ニマニマと顔を緩ませながら、シャルロットの言に言葉を返す。ソファーでまったりなリグルに歩み寄る。久々に見たリグルは天使だった。などと心で呟いたことは彼女は知る由もない/笑）
  (2019/3/14 23:03:16)

九条カレン> チョコもあるデスね....(確かに砂糖の塊デース....食べすぎたら恐ろしいことに.....これ以上は追及してはいけないデースと妄想だけに済ませておこうとして)   (2019/3/14 23:03:48)

リグル・ナイトバグ> ついでに言うとマシュマロは袋に入っているより個別包装されてるタイプの方が…食べる量を調節できる気がする。(食べすぎダメ絶対。マシュマロに限らなかった。)…あ、ついでに言うと私もパフェ好きだよ。最近だといちご系のパフェとかがあるだろうし。(細菌というか旬かなって)　…お菓子とそれは別腹っ(なお後者は食べ続けられる模様、やろうと思えば。)
  (2019/3/14 23:04:50)

リグル・ナイトバグ> 女の子だよ、…女の子だよ！？(見た目はあれかもしれないけど。女の子。心で呟いていると見せかけてこなたさんそれ口に出して言っている可能性ありそうだねって)   (2019/3/14 23:05:29)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お風呂ー！   (2019/3/14 23:06:45)

泉 こなた> 夜中に食べるチョコとか歩く罪悪感だよね。カレンちゃんはあまり心配なさそうだけど、かがみとか２～３日は自己嫌悪で沈んでそうだよ。（チョコ、ましてやこの時間の。私は平気だけど、そうでない子が約１名。そんなことを考えながらクスリと。）  
(2019/3/14 23:08:33)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ほぉー、こなたはクレープ好きなんねぇ…♪アタシはカスタードといちごが入ったのが好きだねぇ。(あとシンプルにシュガバターのとか。そんな青髪の彼女のお隣に座っていいー？なんて問いかけつつ)パフェは抹茶パフェっしょ♪京都で食べてきたんだけど、すっごく美味しかった！(※アプリゲームのイベントにて。3年前に京都でコラボしていたのだけど、ね。)寧ろお菓子食べてから運動的な目的が正しくね？(ぁ
)   (2019/3/14 23:08:34)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (───そして現在進行形で生チョコをヒョイパクしている。まさに犯罪的な甘さ。)   (2019/3/14 23:09:49)

九条カレン> 私は....夜は寝るデース....(夜お菓子を食べるとマムに怒られるデース。と自分のお母さんを想像してみる。そのかがみは強く生きて欲しいデースと願い)   (2019/3/14 23:10:36)

九条カレン> (ホワイトデーだから大丈夫....デス！)   (2019/3/14 23:11:05)

リグル・ナイトバグ> 抹茶パフェも良いなぁ。(この前、触覚を隠すように帽子を被って食べに行ったけどおいしかった)…京都とかだと余計においしそうだよね抹茶。…運動的な目的よりかは別目的で動きたくなる。(なんて言いつつ、生チョコぱくぱくしてるシャルさんだった。私もドーナツ食べてた。大丈夫妖怪カロリー怖くない)
  (2019/3/14 23:11:25)

おしらせ> 九条カレンさんが部屋から追い出されました。  (2019/3/14 23:18:15)

おしらせ> 九条 カレンさんが入室しました♪  (2019/3/14 23:18:15)

九条 カレン> 【とバグで落ちたので】   (2019/3/14 23:18:27)

泉
こなた> うん、大事なことなので２回言ったね。ふふふ、まさか私が心の中でリグルちゃんをナデナデギューして全力で甘やかしていることなど知る由もないだろうなあ。（彼女の言葉にニヤニヤしながら呟く。心の中の言葉は「分かってるってば、リグルちゃんは女んの子だよ、うんうん。」言うまでもなく心の中の言葉と口に出した建前の言葉が逆転していた。リグルの隣にしなーっと腰かけるこなたはそれに気づいていない）イチゴ、これからおいしい季節がやって来るね、春いちごにチョコソース……うむむ…これはよだれが止まらんね。あ、うんうん、おいで―。おねーさんがなでなでしてあげよう。（シャルロットの言葉に思わずよだれを拭うこなた。隣に来ていいか、と尋ねる彼女に嬉しそうに頷くが、ちびっこいこなたの言葉に説得力はまるでなくて）
  (2019/3/14 23:19:02)

リグル・ナイトバグ> こなたさんこなたさん。多分これ本音と建て前的な感じで逆転してるんじゃないかな。……多分って事じゃなくきっと逆転してる。(さりげなく腰かけていた。私じゃなかったら見逃しちゃうね)――…そう思うと私って結構季節に合わせてのパフェとかスイーツとか食べている気がする。(そういう話していると食べたくなってきちゃうんだよなぁってぽつりと)
  (2019/3/14 23:20:36)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (抹茶パフェ5杯食べ終えて大満足だったあの頃。)───食欲満たした後のもう一つの欲を満たすために？♪(なんて言いながらも手がプルプル。…止められない止まらない…でももうとめなくては。チョコをこれ以上食べないように我慢我慢。)＞リグ
…わー、全力で本音ただ漏れだぁ。…んふふ、こなねーさん、アタシのどこになでなでするつもりー？♪(ふわふわの金髪なのかつるぷになほっぺなのか、ゆっさりとした膨らみなのかそれとも。そんなアタシは小さな肩口に頬をすりすり。───構図的にはリグとアタシの間に挟まっている感じ？)
  (2019/3/14 23:22:47)

リグル・ナイトバグ> (カロリーが凄い事になってそうなのは秘密)　三つの欲求を満たしていくかも。あぁ、けど私はスイッチさえ入れば一つの欲求に貪欲になるからなぁ。…けど、その考えは間違ってないかもね。(……禁断症状みたいになっている。こう、片手がチョコに行ってもう片手でその手を抑える図が見えた。)＞シャルさん
  (2019/3/14 23:24:30)

泉 こなた> Oh…カレンちゃんはなんて良い子ちゃんなんでしょう。眩しくて直視できない…真っすぐにいい子に育つんだよ…。（夜は眠る。ド正論だった。夜通しネトゲ三昧のこなたには眩しすぎるようで/笑）   (2019/3/14 23:25:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/14 23:26:47)

九条 カレン> ま、眩しいデスか？は、ハイ！いい子に育つデース！....(もしかして今の私はわるいこなのでしょうか？と不安に)   (2019/3/14 23:27:05)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (大丈夫大丈夫、カロリー=SPの消費がはげしいからへーき)アタシの場合は時間があって眠気がなけりゃとことんいつでもなんだよねぇ。（まぁ今夜は少ししたら眠りにつくけれども。───チョコは明日の朝に食べておこう、うん。）  
(2019/3/14 23:30:32)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/14 23:31:25)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お風呂上がりー……(ふらりふらり   (2019/3/14 23:31:38)

泉
こなた> はっはっは、何言ってるんだいリグルちゃん。そんなわけあるわけ（ログ表示ぴっ♪）……モロに本音垂れ流しとる―！（わらいながら、何言っちゃってるの？的な顔で飄々とログを表示。言い訳不能なほど本音と建前が逆転していた。えへ♪と誤魔化すように可愛らしく笑いかけて）むむ……言い方がエロい。金髪の時点でエロいのに、こなたさん困っちゃう。……ウソ、めっちゃ嬉しい。えへ……じゃあどこナデナデしちゃおうかなーといいつつも、とてもいい位置にシャルちんの頭があったもんだからつい頭を撫でちゃう。（誘うように呟く彼女はエロい人なのか？可愛い顔してエロいとかどんな完璧超人だろうか、なんて考えるも、やはり柔らかそうな髪の毛を見ちゃうと肩にスリスリする彼女の頭を嬉しそうに撫でて）
  (2019/3/14 23:34:01)

リグル・ナイトバグ> (私もカロリーを魔力もとい妖力に変換というか代用できるだろうから平気だろうなぁ。便利な私たち)　シャルさんと同じタイプかなぁ。眠気無くて時間さえあれば際限なく…あ、途中休憩は挟むけど。(…そうした方がいいかもしれないね。美味しいから手が伸びるのは判るけど)
  (2019/3/14 23:34:12)

リグル・ナイトバグ> こなたさんのその一連の流れが綺麗すぎて繰り返し見たくなる感じに――(これが映像だったら何回か巻き戻されている事だろう。可愛らしく笑いかけられればごまかされておく)…いや、ごまかされないよ。(じーっとこなたさんを見ておこう。じー)  
(2019/3/14 23:35:14)

九条 カレン> ともう落ちないとデース！(と話してくれたリグルとこなたはにそう伝えてお菓子美味しかったデースと、。フランさんはエスプレッソありがとうデースと)   (2019/3/14 23:36:39)

九条 カレン> 【お疲れ様でしたー。もう寝ないとなので、また来ますね】   (2019/3/14 23:36:52)

おしらせ> 九条 カレンさんが退室しました。  (2019/3/14 23:36:57)

リグル・ナイトバグ> はーい。お疲れさまだね。(手をひらひらと振って美味しかったなら安心！)   (2019/3/14 23:37:18)

泉 こなた> カレンちゃんお疲れー。またね～と言ってる間にお風呂上がりの褐色ろりがっ（ﾋﾄﾞｲ）＞カレン、ルッキーニ   (2019/3/14 23:38:08)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ん、んー……(手を振ってはソファになだれ込むように寝転がって   (2019/3/14 23:38:51)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/14 23:39:18)

東北ずん子> 褐色ロリ、いいですね！あ、こんばんはっ(すてて)   (2019/3/14 23:39:56)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> うそ…私のセリフ、エロすぎ…？(両手で口を覆いつつ目を見開く例の広告風)んふふー、どこでも良かったのにねー？でも、アタシだってタダで触られるほど安くはないかんねー？(タダという物ほど高いものは無い。ふんにゃり、こなた顔になりつつも…こちらはスカートから覗くおみ足をなでなで)───あ。(和菓子のやべーやつが来た。)ばんちゃーっ。ずん子、昨夜はお楽しみでしたねー？♪(にまにまーっとしつつ手をフリフリ、空いている方の手でねづ)
  (2019/3/14 23:40:57)

リグル・ナイトバグ> こんばんはずん子さん。(とりあえずお決まりの昨夜はお楽しみでしたね？)   (2019/3/14 23:41:06)

おしらせ> 優希さんが入室しました♪  (2019/3/14 23:42:07)

おしらせ> 優希さんが退室しました。  (2019/3/14 23:42:17)

東北ずん子> シャルちゃんがえろくないわけないですｎ……って、なんでフェリエさんまで知っているんですか！？あ、なんです、ずんだいります、とっておきのホワイトずんだよういしますよフェリエさん(なんかよからぬでんぱにまではんのうした)   (2019/3/14
23:44:18)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 褐色ロリー(薄着のまま立ち上がってくるくる回り   (2019/3/14 23:45:31)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ゑ、行き違いになっていた(そしてログを見て把握)から？♪…そのホワイトは白豆なのか白餡なのか…ねぇ、そのホワイト何か教えて？(白豆のずんだ餅なのかそれとも中にドロっとした熱くて白いのが入っているのか。怪訝そうな目で問いかけをひとつ)＞ずん子  
(2019/3/14 23:47:54)

泉
こなた> はっ、図らずもネタ振りみたいになってしまった！…あう、リグルちゃんにそんな目で見られたらおねーさん興奮しちゃう。（ネタ振りみたい、否、ネタ振りだった。誤魔化されないよとこちらを見つめるリグルのジト目などお構いなしに嬉しそうに頬を緩ませるこなただった）いやー色々選択肢はあったけど、そこに金髪があったからつい頭撫でちゃったよ。魅惑のブロンド……すんすん。（たしなめるようなシャルロットの言葉に、少々もったいないことしたかも、なんて考えながらも、なでる頭に鼻先を。すんすんと匂いを嗅ぐ様に鼻を鳴らすが、脚を撫でる彼女の手を感じると、思わず、んっ、と声を漏らしてしまう。誤魔化すように口笛吹きながら目を逸らして）
  (2019/3/14 23:49:15)

東北ずん子> フランチェスカさん、というかなんでしょう、ブルマがえろくないわけがない(ほくほく、フランチェスカさんの部隊ブルマでしたよねというかそんな感じ)……えーっと、白豆、ですよ？あ、でももしかしたら、粘ついて苦くて、ドロット口に残るかもしれませんけど、大丈夫です。フェリエさん、その味に慣れればとっても美味しくなりますっ(密やかにリグルさんに抱きつきに突撃してた)
  (2019/3/14 23:50:42)

リグル・ナイトバグ> 興奮しちゃうんだ……。(ジィっと見つつ、興奮しちゃうんだなぁって言う感じで見ていた。そういう人もいるよねって理解はあるんだ)…つまり、こなたさんを興奮させるときはジト目で見てあげればいいんだね。(※そういうわけでもない)  
(2019/3/14 23:51:26)

リグル・ナイトバグ> (気付いてる気付いてる。気付かなかったらどうするんだろうって思いながら突撃してくるずん子さんを見ればそのまま抱きしめる準備はしておく)   (2019/3/14 23:51:59)

泉
こなた> ご挨拶遅れちゃったけど、こんばんはだよずん子ちゃん♪よくわかんないけどそれ、合言葉的な？昨夜はお楽しみだったの？ローラ姫でも助けてアラアラウフフだったの？（リグルとシャルロットが口をそろえて、昨夜はお楽しみでしたね、と口にする。よくわからないようにそれについて聞いてみる。余計な口を突っ込むのは得意なこなただ）
  (2019/3/14 23:54:07)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ブルマなのかなー、こっちで言うスクール水着の上にセーラー着てるからブルマに見えるんだと思うよー   (2019/3/14 23:56:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (きっとこなたの鼻腔に擽るは石鹸とパフェの、甘めの香りがふんわり。そんな中掌に感じた微かな震えにんっ？なんて言う嬉しげな目で見上げては)……アタシも、そーゆー風に見たら…欲しくなっちゃう？♪(ジトー、としながらもニマニマとした赤と緑の目がこなたの緑の瞳を見つめていたかも。…そろ、と腰に手を回して抱き寄せることが出来たら)……こんなアタシでもよかったら、お部屋に持ち帰ってもいいかんね？(あるいは持ち帰ろっか？♪なんて。脚を擽る指は軽く爪を立ててかりかり、脚の内側を掻きつつ…スカートを捲ろうと…♪)
  (2019/3/14 23:56:19)

東北ずん子> すごく……抱き枕でしたっ(よくわからない感想を三人に今更ながらに加える、こなたさんは私と別ベクトルで元気そうなのはみているのでそのままつづけてください、大丈夫です、フェリエちゃんなら何しても許してくれますからね(リグルさんに胸を押し付けてふにふに、むにむに。色々やわらかい感触を確かめましょう)
  (2019/3/14 23:56:55)

リグル・ナイトバグ> 成程、すべて理解できたよ。……ずん子さんはもちもちしてて気持ちいいよね。(私は…ふにふになのかな。小さい子特有の温かさや柔らかさはあるかもしれない。希望さえあれば大々的にはあれだけど大人っぽい姿に力を使えばなれるだろうけど。何気にずん子さんに抱きしめられるの久しい。むぎゅむぎゅ)
  (2019/3/14 23:59:04)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───あ、そうそう、そのずんだ餅、買ってもいい？───うん、そのずんだ餅、アンタの口に食わせてやっから♪(満面のいい笑で答えよう。)…その苦いもんを飲ませたいなら、ちょくせつ飲ませにこいやーっ！(とだけ言いたいことを言っては…リグとのイチャイチャを止めないように。)
  (2019/3/15 00:02:12)

泉 こなた> はっ、つい本音がっ違うんだよこれはね、ジト目も可愛いとか、やっぱり天使だったとかとか思ってたりしたわけであって、あぁあ！（彼女がさらに見つめる。結局かわいいだのなんだの言ってるだけでただの恥ずかしい人だった）＞リグル   (2019/3/15
00:03:15)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> みんなあわあわしてるね……(眠いのか目を擦って   (2019/3/15 00:04:10)

東北ずん子> あー、うん、そうでしたっけ、でもなんかこう、ブルマっぽいっていうか、なんでしょうね、フランチェスカさんの制服はぴっちりしているので、肌がみえてえろいんです！(くわっ、あ、お布団いりますフランチェスカさん？)　　今度ね、フェリエさんはこなたさんといちゃいちゃしてますし？(ふつうのずんだもちをかわりにさしあげておきます、フェリエさんとなにかしら遊ぶのはいつでもきっとできますって楽しげな目線)
  (2019/3/15 00:05:12)

リグル・ナイトバグ> けどそれでいくならこなたさんも可愛いしなぁ。……天使って思われると恥ずかしいけど。(こなたさんの方が全体的に可愛いと思うよ、って髪色とかもだし、長い髪の毛だしって)＞こなたさん   (2019/3/15 00:06:44)

リグル・ナイトバグ> あわあわ…(泡。違う)　…大丈夫、フランチェスカさん。眠たいのかな。(首を傾げて、無理はだめだからねって)   (2019/3/15 00:07:11)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> えっちーの？(誘うように服の裾持ち上げてお臍見せたりズボン(もろパンツ)をぐっと上げて   (2019/3/15 00:07:21)

東北ずん子> 褐色ロリのお尻とおへそ、いいですね、おいしいですね(おいしそう、ではない。リグルさんと手を握ってぶんぶんしながらいう感想だから色々と台無しなのかもだけど)   (2019/3/15 00:08:50)

リグル・ナイトバグ> 褐色肌っていう時点で良いと思うよ。(ぶんぶんされながらだから何だか滅茶苦茶同士っていう感じで喜んでいる図になってる。美味しいだろうね、いや、美味しい)   (2019/3/15 00:10:17)

泉
こなた> Oh…めがっさええ匂いがする…あとその目、反則……。う、触り方エロいぞこの金髪美少女～（鼻先から香る彼女の匂いは甘くて上品で、得も言われぬいい匂いがした。何だかドキドキするような香りの中、こなたを見つめる二つの色違いの瞳はとても魅力的で、一瞬目の奥に火花が散った。腰に回される手にびくりとはなる身体を誤魔化すように、口をつくのは茶化した言葉で。）うは…これは……据え膳食わぬは、的な？ドキドキ、いいのかな…でへへ。（そしてそんな彼女の言葉。鼻を膨らませながら緩む頬が止まらない）＞シャルロット
  (2019/3/15 00:10:31)

おしらせ> ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞさんが入室しました♪  (2019/3/15 00:12:55)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 美味しいー……(二人がそう言うので取り敢えず近くに寄らないことには始まらないのでリグルたちに近付いては抱っこをセガって   (2019/3/15 00:14:26)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは…ずいぶん賑わっているのね(喧騒に誘われてやってくれば、わりとしっちゃかめっちゃかしているような不思議な場所に少し笑みを浮かべてやってきてご挨拶)   (2019/3/15 00:14:31)

泉 こなた> 抱き枕…ｺﾞｸﾘ。（何とも魅惑のワードに心ときめいてしまうこなた。周りの少女たちの何とも抱き心地のよさそうなことか。うむ、と納得したように頷き）＞ずん子   (2019/3/15 00:14:48)

東北ずん子> いらっしゃいませ、ずんだいりますか！それともやわらかな抱き枕いりますか！今ならやわらかなもちはだがついてきますよっ(なんだかよくわからないあいさつするずんだ、こなたさんにはサムズアップをしておきましょう)   (2019/3/15
00:16:37)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (───そうだね、また今度遊ぼうね？なんて言う目で合図を返しておこうっ。)＞ずん子
えへへ、アタシはシャルロット、光焔の御子（こうえんのみこ）をタダで触るからにはねぇ？♪あ、今夜は長くは起きてられないから…それでも良かったら♪（ひょい、と抱き上げるようにしながら立ち上がって───みんないい？なんて言う目で見やってから。…非公開、立てといたよ？とだけ行っておこうか。)
  (2019/3/15 00:16:42)

泉 こなた> あはは、ありがと。そう言われただけでこなたさん可愛くなった気がするよ。んー…天使じゃなかったら……女神？（彼女の言葉に嬉しそうに微笑む。恥ずかしいと言われると代案を上げるが、たいして変わっていない）＞リグル   (2019/3/15
00:17:36)

リグル・ナイトバグ> こんばんは、いらっしゃいだね。…しっちゃかめっちゃかしている状態だけど。(なんて新しく来た人に挨拶をしながら、シャルさん達は行ってらっしゃいかなって首を傾げて手をひらひらひら)   (2019/3/15 00:17:43)

リグル・ナイトバグ> いやいや、実際可愛いからね。……女神、いや、なんだか更に上位になってる気がする――。(びくっと驚きつつ、代案が代案じゃなくなっている感)＞こなたさん   (2019/3/15 00:18:26)

リグル・ナイトバグ> (そして気付いたらフランチェスカさんにだっこをせがまれていた。――これはきっと、ずん子さんが抱っこして撫でまわす流れ(流れとはいったい)   (2019/3/15 00:18:52)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ずんだ？ずんだって…？(日本の知識にはそこまで詳しく無くて訛かなにかかしら？と首をかしげ)　柔らかな抱き枕は魅力的だけど、おもち？もち肌って…(あなたのことかしら？と見つめつつ)＞ずん子   (2019/3/15
00:19:21)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> いってらっしゃい、かしらね？此処に来たのは初めてだからよくわからないけど、いってらっしゃい♪(お二人に手を振って)   (2019/3/15 00:19:53)

泉 こなた> おぉう…シャルちんは意外と力持ちさんだねえ。でへへ、私もあまり長くはだから、それまでお話（意味深）しようか♪（何の躊躇なくこなたを持ち上げる御子さんにちょっとだけビックリしながらも、嬉しそうにコクリと頷いて）＞シャルロット  
(2019/3/15 00:20:54)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは、ふふっ、そうね。でもなんだか楽しそうだたから私も着ちゃったようなものだから…(苦笑を浮かべて頬をかき)＞リグル　　えっと、一応ご挨拶しておきましょうか？私はマリア…ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ。気軽にマリアって呼んでもらっていいわ
  (2019/3/15 00:22:44)

東北ずん子> え、リグルさんが抱っこするんだと思ったんですけど(とりあえずフランチェスカさんも私とリグルさんの間に挟んで不に不にしてあげておきましょう)
えーっと、あぁ、そういえば日本の人ではなさそう、えーっとですね、お豆を焼いた食べ物の独特の味のする…お饅頭でしょうか、あまり初心者にはお勧めできないのですが食べやすい控えめな味もありますよ(着物の下に隠れたもちもちな太股、遠くから見てもつやがあるとちゃんとわかる足をマリアさんにみせて)
  (2019/3/15 00:22:56)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───えへへ、冒険者を舐めんなしっ♪(こう見えて学生である一方で冒険家、という職業…剣士やら魔法使いやらになっているのだから！)とゆーわけで、あと入りの方、すれ違いごめんよぉっ。こなねーさんと一緒に寝てくるねー！(お姫様抱っこでお部屋を後にするのでしたっ)
  (2019/3/15 00:23:53)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/15 00:24:03)

泉 こなた> 【お部屋確認しましたので、こちらは失礼しますね～】   (2019/3/15 00:24:11)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> んにゃぁぁ………(思わず尻尾も耳も生やしては2つの大きなおっぱいに挟まれては幸せそうに幸せそうに   (2019/3/15 00:24:16)

リグル・ナイトバグ> ここは間を取って二人で抱っこしておけば問題が無いのでは。(ずん子さんとそんな話をしながら、結果的に大体そんな感じになっていた気がする現状)　　楽しそうだから来るのは良くあること良くあること。…あ、私はリグル・ナイトバグ。よろしくね。＞マリアさん
  (2019/3/15 00:24:42)

泉 こなた> 【では、こちらは失礼します。またお話してくださいね～。】   (2019/3/15 00:25:00)

おしらせ> 泉 こなたさんが退室しました。  (2019/3/15 00:25:03)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ふむ？大福みたいなものかしら？お豆でコーティングしているみたいな……せっかくだし一個いただこうかしらね？こういうのも縁の一つでしょうし…(可愛らしいながらも薄めの和風の衣装に身を包む彼女。足元は確かにお餅のようにむっちりしており…)…確かにおもち、柔らかそうね…
  (2019/3/15 00:28:09)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ええ、こちらこそ。リグルって呼ばせてもらうわ…それと…ふふ、小さな猫さんがお一人かしらね(此方から見ればネコ耳に尻尾…しかもなぜか下はパンツ一枚の少女を見やる。恥ずかしくないのかしら…っと、でも幸せそうな顔を見て小さく微笑み)
  (2019/3/15 00:29:54)

リグル・ナイトバグ> そしてこの間に挟まれているのがフランチェスカさん。(なんて紹介をしながら、好きに呼んでねって)…確かに今の状況を見ると猫な感じにしか見えない…(けど懐っこさは犬みたいに感じるかもしれないフランチェスカさん)   (2019/3/15
00:31:15)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ……………(静かに寝息を立てて   (2019/3/15 00:33:29)

東北ずん子> えへへ、フランチェスカさんのちっちゃな肌もなかなか(リグルさんもおっきかったんでしたっけ、むしろ対照的だったようなきがします、むにゅり)……あ、そうです、東北ずんこっていいます！味わいたかったらいつでも大歓迎ですからね、えへへ、ほら、やっぱり海外交流って言えば身体と身体で語り合うのが一番早いじゃないですか(とりあえず薄味、お饅頭の美味しいお味とちょっとした枝豆のお味がたのしめるずんだもちをマリアさんに進呈しましょう)
  (2019/3/15 00:33:46)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 狭いところで寝るのは猫そのものね。ふふ、とりあえず寝ちゃってるけど…よろしくね。フランチェスカ…(寝ているところをお耳ごと優しく撫でてあげて)　リグルたちのこと気に入ってるのね。こんなにすぐに寝ちゃうなんて…  
(2019/3/15 00:35:45)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> うにゃ(耳撫でられてはグリンっ、と首を回して相手を見上げて   (2019/3/15 00:37:07)

リグル・ナイトバグ> 小さいのも大きいのも良いと思う――(主に二つだからきっとずん子さんの大きい胸で安心感覚えてそう。私のちっぱい、じゃない、ちっさい)   (2019/3/15 00:37:53)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/15 00:37:59)

リグル・ナイトバグ> だね、……そう思うと猫の方の習性が近いのかな。(首を傾げてはフランチェスカさんを見て)…気に入って貰えているならその方が嬉しいかな。安心して貰えてるって事だろうし。(小さくうなずきながらくすくすと)   (2019/3/15
00:38:40)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ずん子ね。よろしく。味わうのはどっちのお話かしらね…？(少し前かがみになって差し出されたお饅頭を受け取れば、たわわな胸を揺らして…)へえ、これがＺＵＮＤＡ…(はむっと早速食べてみれば、独特の豆の香りとお餅の柔らかな感触…ペーストにしているからか、確かに香りがつよくて)…んぐ、ん…へえ、確かに独特だけど悪い味じゃないわね。思ったよりも甘すぎなくていいわ(ぺろっと唇を舐めて微笑み)＞ずん子
  (2019/3/15 00:38:49)

渋谷凛 ◆> おじゃまするね（今日も先客がいるみたいだねと入って来れば、空いた場所と言う形でソファの方へと向かい）新しい子もいるのかな　こんばんわ（腰を下ろせばみんなの様子を眺めて）   (2019/3/15 00:39:16)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> わっ、起こしちゃったかしら？ハロー？(ひらりと手を振って)＞フランチェスカ   (2019/3/15 00:39:24)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは、お邪魔しているわ…貴女、凛？渋谷凛ね？何度かテレビで見かけたことがあるわ(わぁっと微笑を浮かべて)私はマリアよ。よろしくね？   (2019/3/15 00:40:24)

リグル・ナイトバグ> こんばんはだよ。結構賑やかな感じだったりするね今日は。(小さく手を振っては凛さんに挨拶をしておこう)   (2019/3/15 00:40:44)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 普段はもっと静かな感じなのかしら？(リグルの言葉に少し横から気になって声をかけ)   (2019/3/15 00:41:14)

東北ずん子> あ、凛さんもいらっしゃーい、こんばんは(ぶんぶん　えへへー、気に入ってくれたのならなによりですよ…あ、あと私を頂くのならいくらでも、味見するのでしたら早めにがお勧めです。少なくても蕩けるような甘い味わいはたのしめるとおもいますよぉ(大きく豊満な胸元を揺らしながら、にこぉっと、たぷっと、ゆれる柔らかな肌と前かがみに見せる谷間のラインがきわどくきぬずれていたり)
  (2019/3/15 00:41:17)

リグル・ナイトバグ> 静かな感じの時が多い……かも？最近は盛り上がるときは盛り上がるけれど。(マリアさんの言葉にそう返しながら、一人増えるとだんだん増えたりする感じかなって)   (2019/3/15 00:42:21)

リグル・ナイトバグ> …と、気づけば1時近くなってる……そろそろ休んじゃうね？(ふあ、あっとあくびを漏らしてはまたお話しできるときにお話ししようねってみんなに挨拶しながら今日はこのままお暇しよう。眠たい……)   (2019/3/15 00:43:03)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/15 00:43:07)

渋谷凛 ◆> あぁ全米の歌姫さんだね。流石に私は格が落ちる感じがあるけれど。こっちにも色々人気がある人達はいるからね（流石に歌っても戦えないと思う、たぶん。きっとおそらく、めいびー）　そしてリグルはおやすみかな   (2019/3/15 00:43:27)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ずん子は積極的ね。ふふ、確かにずんだと違って甘そうね…(ドキッとさせられるような誘惑するような仕草に少し頬を染める。お餅のように柔らかそうなのは足だけじゃなくてお胸もそうで…思わず視線を少し向けちゃって)＞ずん子  
(2019/3/15 00:45:21)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ふふ、私のことも知ってくれてるのね嬉しいわ。でも流石に日本では貴女の方が知名度も人気もあるでしょうしね…これからよろしくね？(愛想よく微笑み)＞凛   (2019/3/15 00:46:23)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> リグルはおやすみなさい   (2019/3/15 00:46:58)

おしらせ> sexyさんが入室しました♪  (2019/3/15 00:48:07)

sexy> sex,sex,sex http://infown.com/yevfy [/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Finfown.com%2Fyevfy]   (2019/3/15 00:48:11)

おしらせ> sexyさんが部屋から追い出されました。  (2019/3/15 00:48:14)

東北ずん子> 私は積極性が売りですから！基本的には当たって砕けろです。あ、砕け散ってもそれはそれで立ち直れますし。ほら、なんというかお姉さんに色々したりされたりするのって、ご褒美ですし？(リグルさんを見送りつつ。マリアさんに熱っぽい視線を少しだけ送りつつちょっとつややかな笑みだけみせておきましょう)
  (2019/3/15 00:48:49)

渋谷凛 ◆> どうだろう、風鳴さんのが有名かもしれないけれど…（そこまで埋められない気はするしねと付け加えながら）ここでのよろしくは色々と意味が変わるかも知れないけどね（くすと片目をつぶり）   (2019/3/15 00:49:04)

東北ずん子> ずんだは日本でも有名、ゆえに私もゆうめい！(なんかよくわからないところで対抗した)   (2019/3/15 00:49:14)

渋谷凛 ◆> なんかタッパー一杯に持ってこられて勧めらそうだねずんだを（有名じゃないかなぁとずんだ関係なく）   (2019/3/15 00:50:07)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 日本の女の子っていうのはみんなこんなに積極的なのかしら…(ずん子の熱い視線と凛のイタズラな感じを含んだウィンクに押されるお姉さん)   (2019/3/15 00:50:21)

東北ずん子> え、だって、寝る前に柔らかい枕ほしいですし？甘い匂いでねたいじゃないですか(めっちゃ私欲まんまんなずんだ)   (2019/3/15 00:51:59)

渋谷凛 ◆> 少し違うかな、ここに来る娘がそういう事に色々積極的な感じがあるってだけだしね？（マリアは苦手なのかなとそっと頬に手を伸ばして触れて）   (2019/3/15 00:52:29)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 気持ちはわからないでもないけれどね？分かったわ積極的でありこの子自分に素直なのね…(ずん子に苦笑を浮かべ)…私のこと抱き枕にでもしてみたいの？(頬をかいて聞いてみて)   (2019/3/15 00:53:40)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> な、なるほど……いえ、別に苦手と言うわけではないけれどね？あっ…(頬に触れられれば少し温かな体温を凛の掌から伝えて)   (2019/3/15 00:54:25)

東北ずん子> マリアさんは色々柔らかそうですし、見た目と第一印象に反して食べたらものすごくおいしそうなので、ほら、燐さんにも好かれてる時点でお察しです。私達は同属みたいなものですし(なんというか可愛い子にちょっかいだしたいたいぷですよねって)  
(2019/3/15 00:55:19)

渋谷凛 ◆> ならそういうことかな……？　私は味見される方じゃ無くてする方だけれどね（ずん子も甘かったしねと片目をつぶって見せて）新しい人にどういう場所か知って貰う方が面白いかな（伝わる温もりをそのままに指を滑らせて唇をなぞるように）   (2019/3/15
00:56:58)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/15 00:57:38)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> おやすみなさい、フランチェスカ   (2019/3/15 01:02:30)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 確かに似ている感じがするけれど…ん、嫌ではないけどちょっと恥ずかしいわね？ずん子からみて私っておいしそうなの？(ちらりとずん子をみて)   (2019/3/15 01:03:56)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 私もされちゃうのかしら……ん、ふふ、それじゃあ先輩、って呼んだ方がいいかしら？(唇をなぞられると柔らかな桜色の唇が指に吸い付くようで、恥ずかしげに少し眉を下げ)   (2019/3/15 01:05:10)

東北ずん子> なんというか、こう、なんだかんだ受け入れてくれてくれる印象ですよね！(こくこく)凛さんが悪戯するならそのまま見守るのもそれはそれで(ダンボールの後ろで見守る体性がいいのでしょうか、あの真っ赤な顔を私もまじかでみたいのです、つやつや)  
(2019/3/15 01:06:29)

渋谷凛 ◆> まぁ逃げないとそうなっちゃうかな？　別に先輩というガラでもないんだけど年下だしね（悪戯して愛でるのはいいんだけど）　なんかそうするとずん子から取っちゃう感じにも（ものじゃありませんと。ぷにと柔らかい唇押して遊びつつ）   (2019/3/15
01:07:48)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> それはまあ…別に嫌なことじゃなければ逃げたりはしないわよ？(首を少しかしげて、こちらを見守るずん子に微笑んでから…ちらりと見て)   (2019/3/15 01:08:29)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ……ふふ、でも凛もずん子も優しいのね。互いに互いを気遣ってるのは分かるわ…ありがとう、凛。これからやっぱり色々教えてくれると助かるわ(ちゅ、っと触れる指先に軽くキスをしてから、よしよしと頭を撫でて)  
(2019/3/15 01:09:48)

東北ずん子> まぁ、私は明日もそれなりにはやいのでマリアさんを抱き枕にしたいだけですけどね、ずんだつくりで忙しい身体に癒しがほしいのです(こくこく)   (2019/3/15 01:10:30)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ……ずん子。今日はその…せっかくだし、あなたのお誘いもあったから寝る時は一緒に寝たいわ。(凛から少しだけ離れて最初に声を掛けてくれた彼女に近づけば…お胸に優しく抱きしめて)   (2019/3/15 01:10:35)

渋谷凛 ◆> それじゃあずん子が寝かしつけられるのを見送ってかな（抱きしめられるのを緩く見守って）私はゆったりとしてるし。ずん子もまたたべてあげないとね（やっぱりくすと見守りつつ）   (2019/3/15 01:12:27)

東北ずん子> 燐さんにマリアさんがおいしかったかの感想聞くのも今日ならいいかなぁ、なんて思いましたし。でもそれなら今日はマリアさんといっしょにねますね。凛さんとねるのもそのうちのおたのしみにっ(柔らかな胸元で抱き返しつつ、お部屋に連れ込む作戦です、マリアさんはお姫様抱っこも似合いそうですね)
  (2019/3/15 01:13:18)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ふふ、ごめんなさいね。でも私が優柔不断していてもね？(凛にはまた今度っと微笑んで)…ええ、今日は一緒に…ん？こうかしら？こほん…お部屋まで案内してくれるかしら？お嬢さん？(ずん子の膝の裏に手を差し伸べて、ひょいっと抱き上げるお姫様抱っこ♪)
  (2019/3/15 01:15:17)

東北ずん子> ……ふぁ！？逆にお姫様だっこされちゃいました、えっと、えっと。そ、それではこちらにどうぞ(ぐいぐい、凛さんにぶんぶん)   (2019/3/15 01:16:36)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/15 01:16:44)

渋谷凛 ◆> はい行ってらっしゃい。マリア次第では後でずん子の事を教えてもらおうかな（軽く手を振りつつ）　今日の主役はマリアさんみたいなものだったし後からお話してたしね（やっぱり違うなあと手を振りつつ）   (2019/3/15 01:16:44)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ああ、私がされる側だったかしら？ふふ…ん、ええ、その時はゆっくりまたお話も…おやすみなさい、凛♪(微笑んでそのままずん子のお部屋へと…)   (2019/3/15 01:17:38)

おしらせ> ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞさんが退室しました。  (2019/3/15 01:17:42)

渋谷凛 ◆> さてと……（立ち上がってキッチンの方へといけば飲み物でも淹れようかと。冷蔵庫を開けて少しだけ考えて）何か軽いものでもいいかな……   (2019/3/15 01:21:54)

渋谷凛 ◆> （軽くパスタをゆであげて卵とベーコンでカルボナーラにしたてて、紅茶を用意して一緒に持ってくる）なんか胡椒が本体みたいなイメージはなんだろうね…   (2019/3/15 01:49:06)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/3/15 02:19:41)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/3/15 09:12:36)

紲星あかり> (久々な私な気がしますって思いながらそんなに長くいられるか微妙なラインな気がしますけど洋室の中へとお邪魔して)……おはようございま……した。(誰も居ませんでした。ぱたぱたとちょっとお部屋の奥へと行ってきましょう)   (2019/3/15
09:13:41)

紲星あかり> (買ってきたコロッケを取り出して、味付けをちょっと調整したりしながら……取り出したのはホットサンドメーカー。それを使って小腹が空いちゃった今、美味しいホットサンドを作りましょう――ついでに飲み物を用意しながら、ふんふんふふーんっと鼻歌歌って)  
(2019/3/15 09:22:12)

紲星あかり> (出来上がったものをお皿にのせてからコップと一緒に持ってきて。ソファに座って両手を合わせ)いただきますっ…んー…。(おいしそうな香りって目を細めて両手でホットサンドを持ちながら、ぱくり、むぐむぐむぐ。……ほわーって表情を緩めてはお口の中に広がる味に微笑みましょう)
  (2019/3/15 09:30:38)

紲星あかり> (むぐむぐむぐ、ごくん。最後まで食べきってから牛乳をごくごく。けふっ)……ご馳走様でした……(お口をハンカチで拭いてからお片づけをしてきましょう)   (2019/3/15 09:45:22)

紲星あかり> うん、そろそろ戻って色々して来ましょう。(ご飯を食べに来ただけになってませんか？ご飯を食べに来ただけでした。そのまま出口へ向かいましょう)   (2019/3/15 09:56:01)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/3/15 09:56:06)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2019/3/16 00:08:38)

泉 こなた> hue~   (2019/3/16 00:09:12)

泉 こなた> Σ超カッコ悪い誤送信！   (2019/3/16 00:09:42)

泉 こなた> ｺﾎﾝ、では改めて……（いつもの洋風リビングにやってくると、ソファーにさっそくダイブ。眠くなるまでここでのんびりする気のようで、近くには飲み物、漫画、携帯ゲーム機が。言うまでもない、長期戦の構えだ。）今日も疲れたなァ……眠くなるまで待機～  
(2019/3/16 00:12:49)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/16 00:23:24)

渋谷凛 ◆> 今日は静かな雰囲気かな。お邪魔するね（先客に軽く声を掛けてからキッチンから紅茶を入れて戻って来て。ソファの方へと。テーブルに置いては腰を下ろして）   (2019/3/16 00:24:39)

泉 こなた> おやおや～凛ちゃんだー。こんばんは～でへへ～アイドルと会えちゃうなんて役得だネ。（ゴロゴロとだらしなくくつろぐ中、やってきた少女に気づくこなた。テレビで何度も見たアイドルの少女、渋谷凛ちゃんだ。嬉しそうに手を振り挨拶を返すと、頬が緩んでいて）  
(2019/3/16 00:28:13)

渋谷凛 ◆> まぁ色んな子と会えるしね？　ネットでアイドルやってた気がしたけど違ったかな（ごろごろと転がる横で軽く撫でて覗きこんでみて）   (2019/3/16 00:29:43)

泉
こなた> おっと、私の知られざる歴史を知る子だったとはね。そんなころもあったヨ、神輿に乗って担がれたり、ボイトレやダンスレッスンと称して音ゲーやったり（ぐ、と彼女の言葉にバツの悪そうな笑みを浮かべ、思い返すと苦笑いで）うへへ……アイドルのナデナデ。これはなかなかクセになるねえ。（頭を撫でる感触にくすぐったそうに目を細めながら、頬はだらしなく緩み切っていて）
  (2019/3/16 00:36:10)

渋谷凛
◆> アイドルになったら色々とチェックだけはしておかないとね？　なんだかんだで派手なことをやって遊んでたみたいだね（楽しかったらいいんじゃないかなと？）私に限らず可愛がってくれる子は多いんじゃ無いかな（ソファにころがってるせいか溶けた何かを見るような感じで）
  (2019/3/16 00:41:18)

おしらせ> 結月ゆかり ◆ny/.YUKARIさんが入室しました♪  (2019/3/16 00:42:12)

結月ゆかり
◆> 寝る前なのでほんの少しだけですけれども、こんばんは。見知ったお顔に釣られました、結月ゆかりです(こちらでお会いすることになるとはちょっとだけ意外でした、なんてどうしてもお風呂なイメージがあるアイドルさんへと手を振りつつお邪魔することにしましょう)そちらの方は……初めましてですね(お顔が物凄くだらしないことになっていますが、指摘しないでおくゆかりさんです。ええ、流石にそれを指摘してしまうのは酷というものですね)
  (2019/3/16 00:45:55)

泉
こなた> なんやかんややってたけど、やーさすがに本業の子には敵わないね。まぁ楽しくはあったけど。（彼女の言葉に頷きながら、苦笑い。所謂オタクのノリで祀り上げられてだけだけど。）あはは、まぁ見た目がこんなナリだし、いろいろと撫でたりしやすいんじゃないかな。（アイドルが近くにいるという事実に、とろけそうなこなた。転生したらスライムだった件、リアルに/笑）
  (2019/3/16 00:48:47)

渋谷凛
◆> ん、ゆかりさんはこんばんわかな（むしろお風呂から戻った感じがあるけれどとそれはそれでと）寝る前でもゆっくりしていっていいと思うけどね（寝るの意味が変わるかもしれないけれど）小さな雰囲気だと可愛がられるからね…（それが恥ずかしくて逃げ回る感じの子もいるけれどと。スライムなほっぺたをつついてみて）
  (2019/3/16 00:50:37)

泉 こなた> どもども、初めまして、泉こなただよー。よろしくね～むらさきの髪のかわいこちゃんや。（だらしない顔を見られていることなどつゆ知らず、可愛らしい少女の登場にさらに頬は緩む。もうちょっとで落ちそうなくらいだ。いや、落ちないからね？）  
(2019/3/16 00:51:18)

おしらせ> sexyさんが入室しました♪  (2019/3/16 00:52:36)

sexy> sex,sex,sex http://infown.com/yevfy [/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Finfown.com%2Fyevfy]   (2019/3/16 00:52:39)

おしらせ> sexyさんが部屋から追い出されました。  (2019/3/16 00:52:41)

おしらせ> ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞさんが入室しました♪  (2019/3/16 00:54:13)

結月ゆかり
◆> いやいや、流石に今日の所はちゃんと寝ます(ホントデスヨ、と視線はそらしつつも決意は新たにしておきましょう。興の乗るままに夜更かしするのはゆかりさんの悪い癖ですね)あー……確かに、きりたんやうなちゃん相手だと頭を撫でたくなりますしそれはわかる気がします。改めまして、結月ゆかりです。よろしくお願いしますね(凛さんとのやりとりにどこか納得なゆかりさんは一つぽんと手を叩いて同意を示しましょう。まあ、比較対象が小学生なのが玉に瑕ではありますけれども。ひとまず、そのあたりは伏せたまま自己紹介を返してお茶を濁しておくゆかりさんです)
  (2019/3/16 00:56:17)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは、お邪魔するわね。ああ、凛…昨日はありがとう。そっちもゆっくり休めたかしら？(ひらりと片手を挙げてやってくれば、一人だけ蕩けた軟体生物っぽい子がいるのは気のせい？…まあ、気のせいかしらね。っと目を擦り)  
(2019/3/16 00:56:39)

渋谷凛 ◆> マリアさんはいらっしゃいかな？　後で今度は私とゆっくりとだね（くすと片目をつぶって手を上げて挨拶をしかえして。誰もいないと溶けたくなるんだろうねと。軟体すらいむなこなたに視線を落とし）ゆかりさんもこんな風に溶けて寝てれば…そのうち誰かが、かな？
  (2019/3/16 00:58:33)

泉
こなた> まぁこればっかりは私が望んだことではないんだけどね。そりゃ私だって本音を言えば、バインバインになりたいよさ。はっはっは、自慢じゃないが凛ちゃんや、私ゃ小学生の頃のスク水をまだ着れるんだヨ♪……――着れちゃうんだヨ。（彼女はほっぺたをつっつく。柔らかく沈む指は小さな子特有の弾力で。いやJKだけど。笑いながら小６の水着が着れるというエピソードにﾊﾗﾘと涙が）
  (2019/3/16 00:58:37)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 見かけたからちょっと顔を出しにね？　あはは、あまり期待しないでよね？(頬をかいて少し苦笑すれば)…そちらの子はどこかで見たことあるきがするけど…こんばんは、私はマリアよ。ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ…気軽にマリアって呼んでもらっていいわ(スライムな小さな女の子と、どこか見覚えがありそうな紫色の子に挨拶。ちょうど自己紹介しているのを聞いて)…泉こなたに、結月ゆかり…ね。
  (2019/3/16 01:02:15)

結月ゆかり
◆> 凛さん、ゆかりさんは流石に溶けて眠るほどではありませんよ？というか溶ける前提は止めてください(溶ける溶けない以前に今日はもう就寝前ですからね、と軽くツッコミを入れておきましょう。寧ろ今度はゆかりさんがとかす側に回る番だと思います)バインバイン……とまではいかなくてももう少し欲しいですよね。その気持ちはわかります。けど、流石に……その、それはどうなのかなぁとゆかりさん思うんですよ(いえ、ゆかりさん自身着られるか着られないかで言えば着れちゃいそうな気がしますけど怖くて試せませんね。あ、でも小学生時代から比べたら背は伸びてそうな気がします。まあ、公式設定曖昧なのでアレですけれども。兎にも角にも、まさかまさかなネタで自虐するこなたさんに苦言を呈しつつ目を逸らしておくゆかりさんです。飛び火しかねませんからね)
  (2019/3/16 01:03:26)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/16 01:06:19)

おしらせ> ジャンヌ・ダルクさんが入室しました♪  (2019/3/16 01:06:39)

結月ゆかり
◆> マリアさん、ですか。ええ、そうです。ゆかりさんのこともお気軽にゆかり、と呼んでいただいて構いませんので(これまた、アイドルや女優、といった見目麗しい方で凛さんの交友関係にちょっとびっくりなゆかりさんです。びっくりですけど、そこはあえて飲み込んで自己紹介へと言葉を添えておくとします。流石にファーストネームを許されておいて何も返さないのも不自然な気がしますからね)
  (2019/3/16 01:07:13)

渋谷凛
◆> いつまでも可愛いままでいるような感じでそれはそれで良い事かもしれないけどね？（流石に小学生ほどには肌はどうだろうとつついた指先を上げてみて）まぁ期待というかその辺はね。ここにいればかな（マリアも来る？と小さく招いて）　なんていうかもうそろそろ時季外れだけれどこたつのひとつも用意すればゆかりさんも溶けそうだけど……？（どうなのかなぁと）
  (2019/3/16 01:07:39)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お風呂に入って鼻をかんだらたっぷり流血したー(つい先程の状況を語りながら軽い足取りで入ってきてはそのままジャンプして毛布に着地   (2019/3/16 01:07:44)

泉
こなた> ゆかりちゃんだね～うんうん、よろしくだよ～。……でへ。……うん、互いに強く生きようか。（と、挨拶を交わす彼女の胸部装甲を見遣る……うん、割と同族。無と小くらいの差があるけど気にしない。露骨な視線はともすれば彼女に気づかれているやも。自虐ネタにしっかり反応してくれる辺りこの子はとてもいい子なのだろう。ボケる側としては。そんなことを思いつつ、サムズアップ）こんばんはー。うん、泉こなた。気軽にこなちゃんとでもよぶがいい～（先ほど躱した自己紹介が聞こえていたようで、こちらの名を呼ぶマリア。ピンクの髪がとてもよく映えている少女に嬉しそうに言葉を返して）
  (2019/3/16 01:08:02)

渋谷凛 ◆> （互いに視線を向け合って確認する様子、どちらが無で小かもわからないけれどと）…それはのぼせたみたいなものかな…ってそうして飛び込むとまた鼻をぶつけて血を流しそうだけどね…いらっしゃい   (2019/3/16 01:09:46)

ジャンヌ・ダルク> こんばんは。お邪魔しますね。もう春です。春ですから水着姿もきっと違和感がありません。というか春をすっ飛ばして夏になてもいいんじゃないかと思うわけです（着ているのは白の競泳水着。そんなことを言いながら部屋に入ってみると定員いっぱいになったようです。驚きですね）
  (2019/3/16 01:09:52)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 花粉症って辛いね………こんばんはー！   (2019/3/16 01:11:12)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ゆかりに…こ、こなちゃん？ん、うん、なんだか呼びなれないから恥ずかしいわね…//(あはは、っと少し頬を染めて)＞ゆかり、こなた　　まあ、分からないでもないけれど…ふふ、なに？両手に花でもしたいのかしら？(今はまだ大丈夫。と…でも近づけば、そっと凛の頭を撫でてあげて)＞凛
  (2019/3/16 01:11:18)

渋谷凛
◆> なんていうか、どこでも違和感がありそうな事を言っていそうな気がするけれど一年中夏にされそうだね？（暖かいからこの部屋の中では水着でも裸でも誰も何も言わないだろうけれどと）いらっしゃい（撫でられては少し首を竦めて、頬を撫で返して）両手にといわれると百花繚乱としか言いようがないけれどね（花しかいないんだしと）
  (2019/3/16 01:12:27)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ああ、フランチェスカもこんばんは…昨日ぶりね。元気そうで何よりだわ。それと…そちらの人もこんばんは(そして水着の彼女に目を向ける。なんだか少し神々しさというか…妙な圧を感じつつも頭を下げて)＞ジャンヌ、ルッキーニ  
(2019/3/16 01:13:11)

結月ゆかり
◆> あー……まあ確かに、炬燵で溶けているのは否定しません。否定しませんけど、ゆかりさんはひな人形を直すついでに脱炬燵しましたからね？(某所で先月くらいは溶けていたのを思い出してちょっぴり遠い目。でもちゃんと直しましたし、先日はソファでくつろぎましたから)おや、ジャンヌさん。こんばんはです。流石に春を通り越して夏先取りは早いと思いますよ？そこは温水プールか屋内レジャー施設で我慢してください(丁度そこに現れたジャンヌさん。はい、見事証人ゲットです。いえ、何の証明かよくわかりませんけどね。とりあえず、近いうちにジャンヌさんは温水プールにでも連れて行って夏欲？を発散していただかないといけないかもしれませんね)
  (2019/3/16 01:13:25)

結月ゆかり
◆> (胸部装甲の乏しい者同士の謎の連帯感と、サムズアップに思わず頬を掻いてどう返すか悩んでしまいます。返すと認めてしまうようですし、悪あがきしたくなるくらいには観念できていないのかもしれません。いえ、実際に胸部装甲強者なジャンヌさんや凛さんを考えると逆立ちしたって勝ち目はありませんけれど)
  (2019/3/16 01:17:28)

ジャンヌ・ダルク> いえいえ、今までは冬だったから「寒そう…」とか言われていましたが暖かな陽気な春であれば――えっ？お部屋の中で着るのは変？レオタードだと思えばいいんですよ（何でも発想の転換です。とにかく、私は季節問わずこの姿なので、そこだけはどうしようもないのです。発想で乗り切りましょう）温水プールはいいですね。イルカさんと遊ぶことはできませんが、それは一大イベントとして夏まで我慢することにします（さすがにイルカが入れるほどの屋内プールはないでしょう。暇を持て余したお金持ちさんが建てたプールでしょうか）
  (2019/3/16 01:18:12)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ふふ、くすぐったいわ。凛……百花繚乱って、まあ確かに凛も皆もそういわれてもいいぐらいに可愛い子ばかりだけどね(頬を撫でられれば微かに暖かく、お風呂上りなのか入浴剤の香りを漂わせて)　昨日は賑わう時はいっぱいになるって言われてたけど本当にそうね。もうお部屋にこんなに…本当にいいところね。
  (2019/3/16 01:20:11)

2019年03月14日 03時15分 ～ 2019年03月16日 01時20分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]