/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月17日 01時11分 ～ 2019年03月17日 12時53分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

リグル･ナイトバグ> (這い寄るずんだを感じていたかもしれない。驚異的な意味で、脅威でもないだろうけど)　犬耳カチューシャだったからつい。…(よくできました、ってお手してもらった手で頭をなでなで)   (2019/3/17 01:11:18)

源内あお> んっ…♪まぁ…確かに着けたけど。ていうか…この状況だと着けざるを得なかったっていうか（んぅーと撫でられると心地よさそうにポニテが揺れた。尻尾の変わりだった）   (2019/3/17 01:13:45)

雪ノ下陽乃 ◆> お疲れというか...少しだけお酒をね...（要するにほろ酔いなんだよ〜、と返事をしながら適当な席に座って）......というかナニコレ、コスプレパーティー？？（まだハロウィンでもない筈...と考えながら周りの人を見渡して）  
(2019/3/17 01:18:18)

高町なのは◇> …ふにゅ…ん…(目をくしくししつつ、周りを見渡しして)   (2019/3/17 01:19:05)

リグル･ナイトバグ> ――……ずん子さん大丈夫？(今静かになっている事に気付いた。じーっと眺めてはお布団運ぶ準備かな)   (2019/3/17 01:20:05)

源内あお> お酒……なるほど。（お酒飲むとそうなるんだ…って飲んだ事がない私だった。）あぁー、うん。なんかそうなったみたい…陽乃も、折角なら何かしてみる？（正直なんでこうなったかはわからなかった。けど…多分言えばたいていの衣装はあると思うよって）  
(2019/3/17 01:20:53)

リグル･ナイトバグ> 流れに乗っていくあおちゃんのノリがよかった。(尻尾ポニテ……ポニテも撫でてあげたいけど今の所頭を撫でるのが精一杯かもしれない)――お酒が入ってたんだね。…(この中でお酒飲めるの、私くらいか。って思いながら周りを眺めて。なお見た目的には一番飲んじゃいけない気がする。)
  (2019/3/17 01:21:54)

東北ずん子> だいじょばないです(ｇｙらふえあ)   (2019/3/17 01:22:06)

リグル･ナイトバグ> なのはさんも平気かな。眠かったら無理はしない様にね？   (2019/3/17 01:22:10)

リグル･ナイトバグ> だいじょばなかった。(見るからに判る大丈夫じゃない状況)   (2019/3/17 01:22:22)

源内あお> ずん子は…寝よう？（本人も認めるぐらいの大丈夫じゃない状況だった。）   (2019/3/17 01:23:42)

雪ノ下陽乃 ◆> と言っても軽く火照る位にしか飲んでないから大した事じゃないよ（心配は無用と言わんばかりに明るく振る舞う）うーん、じゃあ折角だし...あおちゃんのオススメでも来てみようかな？（軽く微笑みながら相手にコス選びを任せる）   (2019/3/17
01:26:41)

源内あお> 周り皆やってるのに…一人やらないのも、寂しいじゃん？（精一杯なら別に頭だけで良いと思う…って撫でられ続けていた）えっ、私…？えっと…犬は私だし、猫はずん子。うさぎは…なのはで、リグル虫だし（急に振られれば…んーっと、考え）狐…とか？だから…服装も和風系が良いのかな、ずん子が洋風にいったし、もう春だし…着物、とか（と思いついたままに言ってみよう）
  (2019/3/17 01:31:48)

リグル･ナイトバグ> リグル虫だしって言うすごく当たり前の事を言われた気がする。(とりあえずなのはさんとずん子さんが眠ってしまった時の為に運ぶ準備運動でもしておこう。一旦あおちゃんの頭から手離して)   (2019/3/17 01:37:05)

源内あお> それが当たり前っていうのも凄いと思うんだけどね…？（うん。多分危なそうだし…運ぶのはリグルに任せよう。風邪引いたら大変だもんね）   (2019/3/17 01:38:23)

雪ノ下陽乃 ◆> おっ、それ良いね...じゃあそれ採用〜♪（と少し乗り気で着替えるために部屋を後にして、暫くして...）はぁいっ、こんな感じで如何かな？（とバッチリ狐の耳のカチューシャをつけて、着物は少しはだけ気味に乱して着替えてきた...）  
(2019/3/17 01:38:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、高町なのは◇さんが自動退室しました。  (2019/3/17 01:39:11)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/3/17 01:40:04)

源内あお> おかえりなさー…おぉ。（ちゃんと別の場所で着替えてきたって…まずはそこに感心だった。いや、端折るのも大切だと思うけどね？）凄く似合ってますよー（うん、黒髪に美人な人が着物は悪くないやって、目を輝かせて）   (2019/3/17 01:40:55)

金糸雀> こんばんはかしらー(傘でふんわりと飛びながら入ってきてはそのままソファに座ろうとしたが風が無いので1mも進めず着地   (2019/3/17 01:42:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2019/3/17 01:42:12)

リグル･ナイトバグ> 傾国の美女って感じになる気がする、狐って言うのも相まって。(似合ってるなぁ。って思いながらぱちぱちと手を叩いておこう。その後になのはさんとずん子さんをとりあえず一時的という事でソファに寝かせて。後で纏めてベッドに運ぼう)  
(2019/3/17 01:42:31)

雪ノ下陽乃 ◆> えっと、こんばんは。それとお疲れ様かな？（少し慌てながら見送ったり迎えたり）   (2019/3/17 01:42:51)

リグル･ナイトバグ> そして、こんばんは。(戻ってきたついでに、「ちょっとごめんね」って一声かけてから金糸雀さんを抱っこしてソファに座らせてあげとこう)   (2019/3/17 01:43:33)

源内あお> ずん子となのは…はおやすみなさい。ちゃんと休むんだよ（と、リグルに纏められてる所に言っておこう）…こんばんはー！あれ、今日って雨だっけ（凄くゴシックな衣装の子が来た…着物美人に西洋な少女、バーテンダーの子って世界観が凄かった）  
(2019/3/17 01:44:31)

雪ノ下陽乃 ◆> ほんとぉ？それなら着替えた甲斐もあるかな...（薄く微笑みながらあおちゃんを少し眺めて）ふふ、あおちゃんも可愛いなぁ、、、いじわるしたくなっちゃいそうなくらい（なんか人を化かしてそうな雰囲気すら出始める妖狐ガチ勢）   (2019/3/17
01:44:54)

金糸雀> ありがとうかしら……ルッキーニの代役として来た金糸雀(かなりあ)よ！(傘を閉じては両手をぐっ、と頑張るぞ！というようなジェスチャーしつつ挨拶して   (2019/3/17 01:48:29)

源内あお> ほんとほんと…へっ？（頷いて陽乃を褒めてたら…なんだか雰囲気が変わってた）か、可愛いからって意地悪されるのって…繋がってるそれ？（褒めてたら…何だか不穏な気配になってた）   (2019/3/17 01:48:52)

リグル･ナイトバグ> どういたしまして。ああ、成程――よろしくね、金糸雀さん。…金糸雀の方がいいのかな。(サイズ的に。サイズ的にとは。頑張るぞと言うジェスチャーを見ながらとりあえず紅茶を出しておこうっと)   (2019/3/17 01:49:35)

リグル･ナイトバグ> 意地悪と言う名の愛でる行為かもしれないけれど。(きっと多分恐らく大丈夫なんじゃないかなってあおちゃんに言いつつ二杯目の珈琲をずずず)   (2019/3/17 01:50:29)

金糸雀> どちらでも構わないのかしら(紅茶受け取るとふーふーしながら飲んでは舌を出して熱そうに   (2019/3/17 01:50:50)

源内あお> 金糸雀…鳥の名前だっけ。私はあお。よろしくね（って早速リグルが飲み物出してた…バーテンダーになりきってるなぁ。出してるのソフトドリンクだけど）   (2019/3/17 01:52:06)

雪ノ下陽乃 ◆> 繋がってる繋がってる、こう、よちよち歩きしてる子犬なんて、本当に可愛がりたくなるでしょ？（目を細めて軽く獣みたいな瞳になり限りなくラスボスみたいな雰囲気を醸し出しながら相手に語りかける、、、）   (2019/3/17 01:52:56)

雪ノ下陽乃 ◆> カナリアちゃんだね、私、雪ノ下陽乃。はるのでもはるのちゃんでも好きに呼んでね〜（相変わらず強引にあだ名を決める）   (2019/3/17 01:54:00)

源内あお> あー、うん。子犬は可愛いと思うけど……えっ、私よちよち歩きな子犬扱いっ？！（犬耳着けただけで？！って驚いて）   (2019/3/17 01:55:06)

リグル･ナイトバグ> それじゃあ、金糸雀で。(友人と同じ位の雰囲気があるからその方が呼びやすかった様子。…冷ましてあげようと思ったけど其処まで甘くしちゃったらダメな気がするから眺めてよう)…あおちゃんはどっちかというと――。子犬じゃなく成長途中の犬？(何処を見て言ったのだろうか)
  (2019/3/17 01:56:27)

雪ノ下陽乃 ◆> 私から見ると...そう見えるかな？（フフフ、と微笑みながら相手の頬に手を添えて）それともそうじゃない所を見せてもらえたりするのかな？（と、自分は立派な犬であるということが証明できる？と何故か犬確定状態から話が続いて行く）  
(2019/3/17 01:58:24)

源内あお> 成長途中かぁ…（まぁ、否定はしきれないよねぇとリグルに返しつつ）わっ…えっ、そういう話なの…？と、とりあえず独り立ちぐらいはできてる、って思いたいけど…（証明って何したら良いの？って一応聞いてみよう）   (2019/3/17 02:02:15)

リグル･ナイトバグ> これからどんどんと成長するあおちゃんを見守っていこう。見守るだけじゃないだろうけど。(ちょっかいは出すだろうなぁ。って。最近あおちゃんに対しておとなしい気がするけど私。金糸雀さんの近くで眺めてよう)   (2019/3/17
02:03:39)

雪ノ下陽乃 ◆> うーん、取り敢えず私のちょっかいを上手く躱してみたりすると、解りやすいかな？（つまり独り立ちできるっ、なんて言っている間はまだまだ可愛い止まりかなぁ？と意地悪を言い始める）   (2019/3/17 02:05:15)

金糸雀> 美味しいのね……(ほっこりした気分で   (2019/3/17 02:08:49)

源内あお> うえー、何その試練みたいな…（やらなきゃダメー？ってちょっぴり渋り気味。ほら、本来私って結構面倒臭がりだし（お金が絡まなければってボソリっ）じゃあ…ちょっかいを何とかしたら良いんだよね？（と、確かめるように。ジッと陽乃を見れば…今から何かちょっかいをされるのかなって顔）
  (2019/3/17 02:09:27)

リグル･ナイトバグ> (目の前にお金を積まれるあおちゃんを想像した。ダメだ、お金に負けそうな気がする)…美味しいなら何よりだよ。(簡単なやり方でしか淹れられないけれどって。呟きながら、ぽんぽんっと金糸雀の頭を撫でて)   (2019/3/17
02:11:59)

雪ノ下陽乃
◆> まぁ面倒なら私にイジられるだけイジられることになるだけだから、それはそれで私は楽しいし、あおちゃんもきっと楽しませて見せるから...私はどっちでも構わないよ？（余裕そうに笑みを浮かべて）でもそうやって待ち構えられると、スイッチ入っちゃうかな...（ジッと見つめられると少しだけ楽しそうに笑って）じゃああおちゃん、お手。子犬はできないけど。普通の犬で賢いならできると思うけど...（と満面の笑みでしょうもないちょっかいをかけ始める）
  (2019/3/17 02:15:05)

金糸雀> 犬の話なのかしらー……(お茶を飲みつつホワホワとした気分でいて   (2019/3/17 02:17:06)

源内あお> （お金の力には勝てなかったよ…。）それはそれで…困るけど。お手ぐらいなら（はいって　ぽふっと陽乃の手に手を乗せて）ついでに…言われる前に（その上にもう片方の手も乗せて先手気味なおかわりも付けて）って、スイッチ？（何のスイッチが入ったんだろって首を傾げて）
  (2019/3/17 02:18:16)

リグル･ナイトバグ> (後であおちゃんの家にお野菜とか少しばかりのお金を送っとこう。仕送りかな)　犬の話なのかな。……あの場合、犬の話に合わせて何だかこう、ちょっと違う感じの話に聞こえたりするけれど。   (2019/3/17 02:19:49)

雪ノ下陽乃 ◆> ...可愛いなぁ（お手をする相手につい本音がポロリ）じゃあ賢いあおちゃんにご褒美を...ほら、おいでっ（と平然とした顔で相手が抱きつくのを待ち構える）んー？まぁその辺は想像に任せるよ（スイッチの話はうやむやにして）   (2019/3/17
02:23:22)

金糸雀> 頭脳派の戦いってやつかしら   (2019/3/17 02:26:33)

源内あお> あれ…これって、そういう話だっけ（ご褒美貰う為にやってたっけと疑問が浮かびつつ…）まぁ…えっと、お言葉に甘えて（すっと近寄れば正面からぎゅっと抱きつき）…はぐらかされた（スイッチの件はまぁいっかと…忘れる事にして）   (2019/3/17
02:26:43)

リグル･ナイトバグ> 多分其処まで高度な戦いはやってないから普通に見ているだけで良いと思うかな。(とりあえず、眠っちゃった人達は其の侭眠っている事だろうから今の内に部屋のほうへと運んで暖かくして寝かせておこう。   (2019/3/17 02:28:06)

金糸雀> 残念、私だって頭脳派かしら(ドヤ顔でない胸を叩いて   (2019/3/17 02:29:45)

雪ノ下陽乃 ◆> ん、単純に私があおちゃんと触れ合いたかっただけだよ。（とあっけらかんと本当の狙いを暴露しながら抱きしめ返し、頭を撫でる）まぁ別に有無を言わさずに抱きしめたりしても良かったんだけど（なんで少し怖いことを囁いてみたり）   (2019/3/17
02:30:42)

源内あお> あれ…それご褒美ですらなくなってない？まぁ良いけど…（陽乃の中に収まりつつ…んぅーと撫でられて）んっ、まぁ…開いてる時なら別に（急に抱きしめられる事に…特に違和感を覚えなくなってる私がいた。）   (2019/3/17 02:35:06)

リグル･ナイトバグ> 頭脳派だったんだ、金糸雀。(偉いねぇって金糸雀の頭を撫でつつ、ぽんぽんなでなで。まだ頭脳派っていう所を印象付けるのを見て居ないけれどきっと本人が言うんだからそうだろう)   (2019/3/17 02:35:31)

金糸雀> 頭脳派よ！えっと、うーんと………(うんうん唸り証明できるものを考えていて   (2019/3/17 02:38:24)

リグル･ナイトバグ> 大丈夫大丈夫、ちゃんと信じてるよ。(うんうんっと唸ってるのを眺めながら、無理に考えなくて大丈夫だからって金糸雀の方を見て笑っておこうか。何だか微笑ましい感じだった)   (2019/3/17 02:41:18)

雪ノ下陽乃 ◆> 細かい事は気にしなーい気にしなーい、、（と、頬を少し赤くしながら肩を抱き寄せて密着させて有無を言わさせない）ほんと？まぁ私的にはあおちゃんから抱きついて貰えるようになりたいかな？（なんて少しからかい半分本音半分みたいな事を言ってみる）  
(2019/3/17 02:42:30)

金糸雀> うーん………三叉戦法くらいしか解説できないわ……(考えた挙句頭脳派とも言い難いと言った表情で   (2019/3/17 02:44:21)

源内あお> んむっ……（ぽふっと更に抱き寄せられれば陽乃の身体に顔を埋めて）んっ…私から？…んー、わかった   (2019/3/17 02:46:11)

源内あお> 機会があったら…やってみようかな。（と、満更でもない感じで答えよう）   (2019/3/17 02:46:48)

リグル･ナイトバグ> その戦法は何だか聞いたときがあるような気がする……けど、大丈夫だよちゃんと頭脳派だって信じているからさ。(んーっと身体を伸ばして。気がつけば良い時間だし、っと立ち上がって)それじゃ、私はこの辺りで。(夜更かししすぎちゃうのもあれだしって、目を軽く擦ってから手をひらり)
  (2019/3/17 02:47:14)

おしらせ> リグル･ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/17 02:47:40)

雪ノ下陽乃 ◆> お疲れ様〜。（ノシノシ）   (2019/3/17 02:48:13)

源内あお> …あっ、お疲れ様リグル。またね（と、絶賛抱きつき中だけれど声だけはかけよう）   (2019/3/17 02:48:24)

雪ノ下陽乃
◆> ほんと？やった、じゃあ楽しみにしておこうかな...（と薄く微笑みながらやっと離して相手を見つめる）じゃあその時にこの借りは返して貰おうかな...（と首についたキスマークを触りながら微笑んで）じゃぁ、私もそろそろ眠気が大きくなってきたから、今日はもう寝ようかな。
  (2019/3/17 02:50:25)

金糸雀> お疲れ様なのかしら……(はふ、と欠伸してはそのまま流れるように就寝しちゃうのかしら。見てないから多少エッチなことしてても大丈夫なのかしら。おやすみなのよ   (2019/3/17 02:50:26)

おしらせ> 金糸雀さんが退室しました。  (2019/3/17 02:50:29)

雪ノ下陽乃 ◆> あ、お疲れ様。（軽く手を振りながら見送る）   (2019/3/17 02:52:25)

源内あお> あんまり期待されても…だけど…。（うん、って小さく頷いて）んっ…それもだったね。おやすみなさい。（陽乃の触れた先を見れば…消えてなかったんだ。ってちょっと恥ずかしげに頬を染めて）…じゃあ、また。今度…だね（そういって離れると）あっ、金糸雀もおやすみ。…雪崩ていく奴だねこれ
  (2019/3/17 02:54:05)

雪ノ下陽乃 ◆> ん、じゃあ期待せずに楽しみにだけしておこうかな。（ふふふ、）本当はもう少しいちゃいちゃしても良かったけど。眠たいと宣言した手前あおちゃんはきっと気を使うだろうからなぁ。大人しく寝ておこうかな。（と言いながらそそくさと元の衣装に着替え直す）  
(2019/3/17 02:57:32)

源内あお> そりゃ…無理して起きてたら身体に悪いし。眠い時は寝るのが一番だよ（と、目の前で着替えられると…流石に視線を逸らして）また…余裕がある時に、ね？（おやすみなさいっと改めて言えば…手をひらひらっと）   (2019/3/17 02:59:35)

雪ノ下陽乃 ◆> ん、わかった。じゃあまた余裕がある時にいっぱい遊びましょうね？（なんて微笑みながら手を振り返してユラユラと帰って行った）   (2019/3/17 03:02:32)

おしらせ> 雪ノ下陽乃 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/3/17 03:02:38)

源内あお> うん、またね陽乃♪（パタパタと手を振替して）………皆寝ちゃったかぁ。っと、ちょっとお手洗い（陽乃を見送れば…一度お花摘みに）   (2019/3/17 03:03:55)

源内あお> ふぅ……。３時過ぎかぁ。（流石に誰も来ないかなーって時計を見れば頬を指で掻いて）………まぁ、一応ちょっとゆっくりして、かな（リグルから貰った飲み物飲みきってないしって、グラスを持ってソファにぽすっと）   (2019/3/17 03:11:43)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/3/17 03:16:15)

弦巻マキ＠リボン> ……ん。あれ、なんか明かり……こんばんはー？（あれ、だれかいるぞ、って顔でお部屋覗き込み）　　この時間まで賑やかに……？（なにか普段と違う、あおちゃんの格好に視線が止まり）   (2019/3/17 03:17:01)

源内あお> んっ…？（静かにオレンジジュース飲んでたら…扉が開いた）マキじゃん♪やっほー（丁度落ち着いたとこかなーって返していたら…なんか眺めてるマキに？と首を傾げて）あ、あぁ…えっと…そ、そういうノリっていうか流れで…（自分一人の時にケモミミカチューシャ着けてるのはちょっぴり恥ずかしかった）
  (2019/3/17 03:18:53)

弦巻マキ＠リボン> ほえー、なるほどー……まあノリってゆーことはあるよねえ（ふーんって、近づいて周りをうろうろしながら、色んな角度からじろじろ。すちゃ、と眼の前に立って）　ん、かわいいじゃん♪（にへ）   (2019/3/17 03:20:18)

源内あお> そ、そうそう…だから別に趣味とかじゃないからね？（慌てながら否定しちゃうと怪しいようにも見えるけど…慌て気味だった）んっ…あり、がと…（ジロジロ見られるのは恥ずかしくて…ちょっと縮こまりつつ）…ま、マキも何か着けたら？出遅れ気味かもだけど（と恥ずかしさを誤魔化すように）
  (2019/3/17 03:21:56)

弦巻マキ＠リボン> どういたしまして♪　あおちゃんの場合は趣味っていうよりまわりにつけられそうな印象……こういうのは……えっちのときとかだったらひらめきそうなくらい？（模型とか作る人、飾りにはこだわりそうだしって）　え、あー、そうだなあ……じゃあなんか、こないだゲームしてる時に貰ったこれ、とか？（同じく耳のついたカチューシャだけど、パット見何かはわからない……けどつけるとああなるほど、となるかもしれない。牛だ、あれは、って）
  (2019/3/17 03:23:58)

源内あお> あー、うん。大体あってるかも（実際つけたのは自分だけど…有無を言わさぬ犬判定だったよ、と目を細めて呆れ気味な顔）そういうプレイもあるのかな…（ていっても何だかんだ造形は深くないプラモ作品出身の私だった２期に期待。）………うん。これでもかってぐらい似合ってる。むしろマキの為のものみたい（マキが着けたカチューシャ…単品だと何だろってなるそれも…マキが着けたら一目瞭然だった。勿論…視線はカチューシャが着いた頭だけじゃなくて上半身を眺める感じだった。というか…胸と頭の上で視線が動いていた）
  (2019/3/17 03:28:24)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/17 03:30:04)

弦巻マキ＠リボン> あるんじゃない？　ペットプレイってゆーか……あおちゃんだったら飼いたいよね。わたしの収入まだないから無理だけど……わたしのお部屋行けばそれっぽいことはできるかな？（けらっと笑って）　そーお？　なんか、牛乳絞るイベントでもらったんだよねえ（ちょこんとのせたのを、位置を調整しながら）　……あおちゃん、なんか視線がすけべだよぉ
  (2019/3/17 03:30:54)

結月ゆかり> この時期に牛のカチューシャ配って乳絞りイベントやってるゲームってアリスギアくらいしかないじゃないですか、やだー！(たぶんあのゲームで今までで一番頭の悪いイベント)   (2019/3/17 03:31:28)

結月ゆかり> じゃあ、ゆかりさんは虹シェル掘りに戻るので…(ごろごろごろ。バルクホルンと轟雷とリンちゃんとアナザー小結さんの専用装備を揃えなきゃいけない使命感に駆られているのです…！)   (2019/3/17 03:32:53)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/3/17 03:32:59)

弦巻マキ＠リボン> まだFAGはコラボしてないんだっけー？（バイバーイ、って見送りながら、うちは課金してないからまったりだよーって）   (2019/3/17 03:33:35)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/17 03:34:09)

弦巻マキ＠リボン> あ、轟雷ちゃんの名前出てるじゃん（見落とした）   (2019/3/17 03:34:46)

結月ゆかり> もうずいぶん昔に終わりましたよ、っと。(たぶん近々復刻あるかも？すっ)   (2019/3/17 03:34:50)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/3/17 03:34:54)

源内あお> …さらりととんでもない事言ってない？（飼いたいって！と突っ込まざるを得なかった）…ペットプレイ、そだね…流石に人前でやれる事じゃないね（かぁーっと流石にそんな単語に顔を赤くして）…思った事を全部ゆかりが持っていった（とりあえず頑張れって…嵐のように去っていったゆかりを見送ろう。私は…まだイベント手をつけてないや。って顔）……マキのソレは、存在感が…（ずん子の太腿…マキの胸は視線を奪うと思うの。ゆかり…は、うん。可愛いよねゆかりって。うん）
  (2019/3/17 03:35:09)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/17 03:35:46)

源内あお> 私のバイト手伝いは終わったねー（しっかり☆４の三人揃ってますって胸を張る私。復刻よりも重力タイプが居ないからアーキテクトとか実装してくれないかな、重力っぽいし）って　ゆかりはもう居残って良いんじゃないかな？！（わざわざ反応してくれるの嬉しいしって）
  (2019/3/17 03:36:50)

弦巻マキ＠リボン> ｿｳｶﾅｰ？（ごまかした）＞飼　　え、そっちの話する？　それならこっちよりお部屋案内するけど……（流石にここで１個のゲームの話延々するのもなって。え、すけべのほうじゃないのかっていやだなーそれは雰囲気次第）　え、あはは……まあ、ほら。そういう身体に生まれたわけ、だし？（てれ。ゆかりちゃんはすごいかわいいよね。ぎゅってしてしがみついてお膝にのっけて一日中すんすんしたい）
  (2019/3/17 03:37:12)

結月ゆかり> ﾊｧｱｱｱｱｱ！？ゆかりさんだって好きでこんな胸になったわけじゃないしマキさんだってイラストじゃそんなに盛られてないけどたぶん大きそうだって理由で大きいだけなのにどうして私だけまな板がデフォルトみたいになってるんですか失望しましたコトブキヤのプラモ売ってバンダイのプラモかいます
  (2019/3/17 03:37:20)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/3/17 03:37:22)

弦巻マキ＠リボン> あとゆかりちゃんも忙しいんじゃないかな、たぶん（忙しい時にありがとーってもっかい見送る）   (2019/3/17 03:40:48)

源内あお> …むぅ（誤魔化された。）へっ…？いや、えっと…（確かに知らない人にはステマになるけど…入りづらい話になるかもねゲーム話。私は出演しててマキ達ならやってても違和感ないけど…って取り繕うように。…結局、マキとそういうの…まだだねってボソリ）…そうだよ。だから視線を浴びるのも仕方ないって事で（うんうんって頷いて。私はゆかりと並んで一緒にゲームしたいかな…きっと楽しいと思う）
  (2019/3/17 03:41:55)

源内あお> って凄いキレられた？！…ば、バン○イのプラモを作る時でも是非コトブキニッパーを…！装飾とかにも使えるアイテム一杯あるからね！後…私、ゆかりがまな板でも可愛いし私は好きだよ！…何回もありがとねほんと！（まくしたてられた分…まくしたてた）  
(2019/3/17 03:43:11)

弦巻マキ＠リボン> じゃあそーゆーことに（仕方ないって）事にしとこうか。　そしたら、いこいこ（待ち合わせに非公開でお部屋とってみた！　って）   (2019/3/17 03:43:13)

源内あお> …えっ？あ…うん。（迷っていたら積極的に誘われた。お部屋ができたなら…そのまま向かっちゃおう）   (2019/3/17 03:44:31)

弦巻マキ＠リボン> ん♥（じゃあ、そっと指を絡めにいって、お部屋のほうに誘っちゃおう）   (2019/3/17 03:45:05)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/3/17 03:45:10)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/17 03:45:13)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/3/17 06:15:54)

アティ> ゆかりさん…大丈夫です。ちっぱいじゃないゆかりさんはゆかりさんではありませんし、ゆかりさんはそのままが一番可愛いですよ♥（…とか先生がいうと煽ってるみたいになって…怒りを買いそうではありますが…。買われたら買われたで…久しぶりにゆかりさんにお仕置きなどしてもらいましょう♥なんて先生なのにM拗らせ気味な…胸中でした。（すたたた。））
  (2019/3/17 06:17:36)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/3/17 06:17:40)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/17 07:34:55)

東北ずん子> あ、まちがえた、ま、またきま、またきてだれかいるかはわかりませんが   (2019/3/17 07:36:11)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/17 07:36:32)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/17 08:28:02)

東北ずん子> はい、特に意味もなく30分、とかそれくらい、のんびりする私です！三月も半分過ぎましたがいかがお過ごしですか？私はずんだ作りでいそがしいですがどうにかなっております。やぁ、身体がちょっといたいですからね、マッサージとか誰かにしてほしいものですよね、それはもう。ねっとり、ゆったり、たっぷり、きもちよく！　と、なればいいんですけどね。まぁ、さすがにこんな朝の時間にだれかくるなんておもってません、から目覚めの一時という感じでお送りします、お便りとか募集してますよ、メールでも(
  (2019/3/17 08:31:27)

東北ずん子> 私結構ラジオ好きなんですよね、声だけで伝えるって凄いと思います。私も自分の思いとかこの賑やかさ？をお伝えでき照れば嬉しいんですけれども。じっさいどれくらい伝わってるかって分からないものですよね。どれくらい相手が私自身に対して感情をつたえてくれてるかわからないからこそ面白いってのはあると思うのですが。どきどきとか、わくわくを共用できるとすっごいたのしいですよね、ねっ
  (2019/3/17 08:41:12)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2019/3/17 08:51:44)

東北ずん子> まぁ、相変わらず具体的に話せてるかどうかは微妙ですけどね、というより感性でしか話してないので伝わってる気がしません！　いや、それでいいのかって言われるとよくないんですけど。ほら、こう。私のアニメもそんな感じですし言いと思いませんか？  
(2019/3/17 08:51:57)

泉 こなた> 朝、車に流れるAMラジオって結構好きなんだよねーって、あれなんか電波が。まぁいいや。おはよーだよずん子ちゃん。朝から人がいたから酔わないうちに飛び込んでみるよ！（ドシャァァァ！とア〇アンマンのようなポーズで登場）   (2019/3/17
08:55:00)

東北ずん子> あ、分かってくれる人が、いやぁ、私基本的にずんだ作りしてるんでラジオをBGMにしてることがおおいんですよね。いらっしゃいませ、人には酔わせないで。私の魅力によわせてさしあげましょうっ！(きらびやかなずんだポーズ、どんなポーズかはしらない)  
(2019/3/17 08:56:32)

おしらせ> 琴葉茜さんが入室しました♪  (2019/3/17 08:58:48)

泉 こなた> いやいや、共鳴を求める電波が届いたからさ、ついね。ラジオだけに（ﾀﾞﾏﾚ）だね～ラジオで流れる音楽って自分じゃ選べないから、逆に裾野を広げる機会にもなるから好きなんだよね。やだ、惚れそう…♡（きゅん！と口で言うこなたさんです）  
(2019/3/17 09:01:23)

琴葉茜> いやどんなポーズやねん。二人そろってボケ倒し取ったらあかんやろ。ラジオはうちも好きやけどな、まずポーズにしか目行かへんねんそれやったら。おはよう、自己紹介遅れたな、琴葉茜やで。（ツッコミを入れつつ、二人に挨拶して。二人と違い、普通に入ってくる。）  
(2019/3/17 09:01:28)

東北ずん子> あなたは　そこに　いますか(びびび)　うへへ、こなたさん、私にほれるとけがしますぜ。ずんだの魔力にとりつかれますよ！(ゲスト出演とかそんな感じなのかもしれないし、そうでなかったかもしれない、それはそれとして)茜さんもいらっしゃいませ…あ、つっこみやくは茜さんですから大丈夫ですよ、あ、私につっこんでくれるならいくらでもいいですよ、えへへへへ(なんかめっちゃいいえがおして招き入れた)
  (2019/3/17 09:04:34)

泉
こなた> おぉう……普通のツッコミ。なんか懐かしさすら感じるよ、赤髪のかわいこちゃんや。私こなた。泉こなただよ。よろしくね、茜ちゃん。…はっ、アイ〇ンマンがダメならター〇ネーターのほうが（彼女のツッコミにうへ、とどこか嬉しそうに。アイア〇マンがだめなら、とまるで見当違いな修正を。そして作品がむちゃくちゃ古くなった！）
  (2019/3/17 09:08:05)

泉 こなた> おっと、わたしはもうきみにむちゅうだぜべいべー（棒読み）あはは、怪我したらずん子ちゃんにセキニン取ってもらうから無問題だし。（ニヤニヤしながら見遣る。発言はともかく顔はものすごくかわいい。これがずんだも魔力…え、違う？）   (2019/3/17
09:13:46)

琴葉茜> ずんだの魔力って怪我するもんなんか…？いやええけど、詳しい説明は別にええけど！（新たなボケの温床になりそうなので封じつつ）うちツッコミとかでけへんで、関西弁やからってボケかツッコミか出来る思たら大間違いやからな。キムチ嫌いな韓国の方もおれば足遅い黒人の方かてそらおるやろ。そういうことやからな。…望み通りいくらでも突っ込んだるわ！（ツッコミ倒す決意を固めたらしい）異常なツッコミばっかりなのがおかしいんや。それツッコミちゃうでボケやで。そんで…別に可愛くないっちゅーねん。（少し頬を染め）ターミネーターの名シーンいうたらそらもう死んでるやろ！ほんで古いな！？
  (2019/3/17 09:14:25)

東北ずん子> あいるびーばっく？(戻ってくる、ずんだの元に)こなたさんを責任とって、お婿に迎えればいいのです？お赤飯いりますか？(ボケきるつもりらしい、なんかこう。思いのまま呟いている感じ、じっさいラジオのテンションこれくらい好き勝手やってるところも多いイメージが(風評被害)
あ、あと私新しいのはあんまわからないので適度に古いほうがいいですよ、もうすぐ平成もおわるからこそ古い話題！(それっぽいらじおかん))   (2019/3/17 09:17:38)

泉
こなた> うへへ、うへへ、照れるなよ～かぁいいのぉ茜ちゃんは。（同じツッコミでも暴力的なかがみとは全然違う感じ、やべえ、いいよこの子とか心の中で呟いておく/笑）Oh…テキトーに言ったことなのに、丁寧にちゃんとツッコんでくれるなんて……やだ、好き♡（上目づかいでﾁﾗ。そのままソファーの背の裏に、サムズアップしながらゆっくり腰を落として消えていく）
  (2019/3/17 09:21:56)

琴葉茜> せ、赤飯いらん…（少し、恥ずかし気に目を逸らし）ほんでさらっと女子を婿養子にってそうじろうさん泣いてまうわ！（胃に穴が開くわ毎週こんなんやってたら…。）せやな、うちも最近この時代を振り返るんも悪うない思うてるんや。うちらみんな、平成に生まれた…いうなれば平成の象徴やからな。（不敬罪で掴まりそうなことを言いながら、話題はラジオっぽく）
  (2019/3/17 09:23:04)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/17 09:24:34)

九条カレン> 【こんばんは～】   (2019/3/17 09:24:47)

東北ずん子> …こなたさんって平成でしたっけ？あぁ、平成でしたよね、たしか(私達はそれなりに新しいイメージですけど、こなたさんってなぜだか古いイメージがあるんですよね。なんというかこなたさんには色々お世話になった事もありましたので)実際、ここまで私達とか、ボーかロイド。というか、オタク文化がオープンになるのはちょっとだけ予想外です、というか情報の拡散がこんなに簡単に出来るようになるなんて凄いですよね
  (2019/3/17 09:26:44)

東北ずん子> 【らっしゃーませー】   (2019/3/17 09:26:57)

琴葉茜> ……照れるわ、自動的に照れるわこんなん…（指を組みながら、膝をすり合わせて頬に朱が差し）あ、煽らんでええし好きってなんやねん、そんでそれ最後のメッセージで死ぬんかい！テキトーに言った割に丁寧なのどっちやねん！（ソファの裏に回りつつ、その裏に座るこなたを発見）
  (2019/3/17 09:27:42)

九条カレン> どうもデース....(そーっと中にお邪魔して)   (2019/3/17 09:28:12)

琴葉茜> 【おはよう、よろしゅうな。】   (2019/3/17 09:28:16)

泉
こなた> あのね…来ないの。――お赤飯なアレが、来ないの。もう、私だけの身体じゃ、ないんだからね。（ボケはボケで返す。無限ループって怖いよね。）はっはっは、私の年齢はツッコんじゃだめだぞずん子ちゃんー。宇宙鉄人キョーダイーン！とかアクマイザー３！とかカラオケで歌ってても、花のJKってことで納得しておくれ。強引に。（なんせ放送の時期が……おっと誰か来たようですよ/Σ）
  (2019/3/17 09:32:25)

琴葉茜> うちらがここでこんな風に話してること自体、平成の頭に言うたら噴き出すところやからなぁ。機械音声にゲームの実況させるだの、平成の頭に言うてもボケにもならんところやけどな…もうそんな時代になってどのくらいやろか。。（うんうん、と頷き。）  
(2019/3/17 09:32:40)

泉 こなた> おや、こんばんはカレンちゃん。そっか、もう深夜３３時だもんね。え、字の分にツッコむな？気にしない気にしないひと休みひと休み（もう寝た盛り過ぎるし古すぎるし。とにかくおはよう、言い直して手を挙げる）   (2019/3/17 09:34:49)

九条カレン> こんばんは？デスか...(深夜23時....きっと寝てないのかなって一応挨拶して)   (2019/3/17 09:35:59)

東北ずん子> 私達はさざえさん時空ですから、ゆえにそれについては全く持ってつっこんではいけない、古事記にもそう書いてある(ゆえに、これはこう、表と裏も混ざり合った不思議時空な感じです。私達の場合ボイスロイドというかアンドロイドてきあれって説明にしても納得できるから楽ですよね、とかそんなどうでもいいことを)そもそも、ゲーム実況、という言葉自体こんな有名になるのがすごいといいますか。有名ユーチューバーが最近の小学生の夢になるとかなんかこう、びっくりします(継承しがたい)
  (2019/3/17 09:36:26)

琴葉茜> 婿ちゃうんかい……結婚してからステップ早いわ！大体うちら女同士やろ！あかん、ツッコミどころ多すぎてさばききれへん…！（頭を抱えつつ）大体年齢言い出したら怪しいのうちらもそうやしな…。うん？なんやこんな時間に客か…？今行くでー（どうやら誰か来たらしい）
  (2019/3/17 09:37:12)

琴葉茜> おはよう、うちは琴葉茜や……関西弁やけど、おもろいこと言えるわけやないで？（期待せえへんといてな、とカレンに念押し）   (2019/3/17 09:39:10)

九条カレン> な、なるほど...(お笑いに厳しいと聞いていましたがそうでもないんですねと私はカレンですって)   (2019/3/17 09:40:26)

琴葉茜> その古事記、絶対民明書房が出してるやろ…せやな、ゲームしてるとこ撮ってみんなに見てもらう、それだけのことがこの盛り上がりやからんぁ。うちも一攫千金狙ってみるんもええかもなぁ…！（目を￥にして、でへへへ、と悪い笑顔になり）   (2019/3/17
09:43:45)

琴葉茜> …噛んでもうた、このっ、盛り上がりっ、やからなぁっ。（はっきり、ゆっくり口にして）   (2019/3/17 09:44:46)

泉
こなた> うん、古事記なら仕方ないね。サザエさんでビューティフルドリーマーなところにツッコんで、お茶を濁すどころか熱湯ぶっかけるような真似はしちゃだめだよねずん子ちゃん。せかいのほうそくがみだれる。まぁ私は卒業するけど（最後の最後で結局台無しにする女こなたである）
  (2019/3/17 09:45:11)

東北ずん子> もりあがり？(たゆん、もっちもっちのおっきなふたつのずんだもちゆらして)   (2019/3/17 09:45:23)

琴葉茜> いや、関西弁やからってお笑いできる思うたら大間違いやでそら。なんぼイギリス人言うてもみんな紳士ちゃうやろ。そういうもんや。（カレンに、厳しないで～、と頷き）   (2019/3/17 09:47:56)

泉 こなた> やめて！お腹の子に聞こえちゃう！（その辺のクッションおなかに入れながら）女同士でも大丈夫、茜ちゃんは私が責任もって養うから。一生ツッコみ放題だよ。ぷらいすれす。（流し目でキラリン。そしてサムズアップ/懲りねーなこいつ/笑）  
(2019/3/17 09:49:01)

九条カレン> なるほど/....(ちなみに私も紳士じゃないのでOKデース！と)   (2019/3/17 09:49:12)

東北ずん子> 実際どれくらい稼げるのかはわからないですけどね……多分平成の一番の大革命は見さくらなんこつさんだとおもうのですがどうなんです？(女同士、というのを聞いて)   (2019/3/17 09:50:06)

琴葉茜> …その盛り上がりのせいで…っ！こっちは盛り下がるっちゅーねん何食うていきとったらそんななんねん…っ！羨ましない、羨ましないわ、悔しくもないわ…！（大きなずんだもちを見せられ、照れつつも涙目になって）   (2019/3/17 09:50:25)

泉 こなた> うーん、純真なカレンちゃんには追いつかないボケだったねえ。うんうん、君はいつまでもそのままでいておくれ。（涙ﾊﾗﾘ、からの肩ポン）   (2019/3/17 09:51:56)

九条カレン> .....？(何故涙を....？と肩ポンされてキョトンと)   (2019/3/17 09:54:05)

琴葉茜> はっ、ご、ごめんなさい、かわいい私たちの子供…（※葵口調。お腹に耳を当て…）…何やらせんねん！？何よりこのやり取りが胎教になったらそれが一番どないすんねん！ボケ遺伝したらうちの胃に穴が開くわ！（器用に流し目するこなたに、ノリツッコミをかまして。微妙にツッコミになっていない気もする。）
  (2019/3/17 09:55:26)

琴葉茜> カレン、もうちょっと年行ったら分かるようになるわ…分からんならそんままで別にええねん、知らん方が幸せなことかて世の中あんねん・・・。（自分の胸をぺたぺた…うつむき）   (2019/3/17 09:59:31)

琴葉茜> …いや、漫画家のせいで、うちらにまで変なセリフ読ませる奴がおんねんけどな…。おまけに…女の子の足の間に…（顔を背けて。頬を赤くしつつ…）…あかん、この話あかんわ…。   (2019/3/17 09:59:54)

東北ずん子> (とりあえず茜さんにどや顔だけはわすれない、そんな私)あ、式には呼んでくださいね？　あと、ずんだをたべればいいとおもいます！ます！   (2019/3/17 10:00:17)

東北ずん子> 茜さん案外初心なんでしょうか、こなたさんこなたさん、ここにも純情な女の子がいますよ、私達と違って廃れてないきれいな心もってそうです(ナチュラルにこなたさんも廃れて認定するずんださん)   (2019/3/17 10:01:25)

九条カレン> いったいどういうことなんでしょうか....(でも褒められてるデスか？とこなたとは年齢に違いはないともあるけど)   (2019/3/17 10:03:15)

泉
こなた> もう、私たちの大切な子なんだからね？……ホラ茜ちゃん、今この子泣いたよ？（わざとらしく上目遣いで。ｳｻﾞｱｻﾞﾄｲ。そしてタイミング図ったようにおなかが鳴る。ぐぅぅーっと。）いやー流石茜ちゃんだね。キレのいいツッコミで、おねーさんもう。うへへうへへ…♪（息が上がりそうなほど目まぐるしくツッコみ彼女にニマニマしながら、可愛らしいその様子にこれ目の保養と。）
  (2019/3/17 10:04:05)

琴葉茜> 何やその顔！う、羨ましない言うてるやろ…！！羨ましない、羨ましない、羨ましい…！（花占いじみたことを涙目でつぶやきながら）ずんだの魔力…い、いやいや枝豆やろあれ、枝豆にそんな…いや、でも枝豆…、枝豆…？（ぶつぶつ）   (2019/3/17
10:04:14)

琴葉茜> …胸っていうのは、大きければええもんちゃうって事や（どこか遠い目で、優しく語り）胸が小さい奴が好きな奴も世の中おんねん。そういう人間と、幸せになろ言うことなんやな…   (2019/3/17 10:08:25)

泉
こなた> わかるなー、こんなにぼけまくってるのに、ツッコんでくれる、この諦めてない感じ。萌えるね。――おっと、ずん子ちゃん、私だって廃れてないからね？廃れてないけど、茜ちゃん可愛いよね。手籠めにしたい。（もうその発言がすでにアウト。だらしなく顔を緩ませながら茜を見遣る。とりあえずよだれ拭け）
  (2019/3/17 10:08:33)

九条カレン> なるほど....(私は....美味デスね。まあ程々がBestデースって)   (2019/3/17 10:10:16)

東北ずん子> 貧乳はステータスってこなたさんの偉大なる言葉がありますよ、成長させるよろこびとか、ほら、胸が小さいのは敏感って言うのがあるみたいですし。それとこなたさんなアウト。私みたいに戻れない場所じゃないけど間違いなく変態紳士のぶるいですよね  
(2019/3/17 10:10:39)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/3/17 10:11:12)

金糸雀> ふらりとこんにちはかしら(スキップしながら入ってきては   (2019/3/17 10:12:41)

琴葉茜> こ、こういうときだけ綺麗な口調と表情やめてほしいんやけど！？0距離でお腹の音聞かされたん初めてやけど！（立て続けに二連続でツッコミ。あざとい表情に、一瞬ドキッとしたような顔になって）笑い方が悪代官や…もう嫌やこの女子高生…。（半泣きになりつつ、とりあえず体を離して）
  (2019/3/17 10:13:04)

東北ずん子> いらっしゃいませ、こんにちはー！朝から賑やかでいいことですねっ   (2019/3/17 10:13:34)

琴葉茜> 一行で矛盾すんのやめてもらいたいんやけど！？あとその顔女子がしていいもんちゃうで！？悪代官とか越後屋がするやでそれ！（視線に思わず自分を抱くようにして体を隠し。…ついでにハンカチを渡して。よだれよだれ。）   (2019/3/17 10:15:27)

琴葉茜> こんにちは、うちは琴葉茜やで。よろしゅう。   (2019/3/17 10:16:29)

琴葉茜> 【するやで？…するやつやで、やな。】   (2019/3/17 10:17:23)

泉 こなた> おぉ…私よりちみっこい子が。おはよう、ろりもいいよね（ダメだコイツ）   (2019/3/17 10:17:25)

東北ずん子> ちっちゃいこを悪戯は絶対的せいぎ、いろんはもとめない   (2019/3/17 10:18:54)

泉 こなた> 変態紳士とは失礼な。変態淑女と呼びたまへっ（うん、あまり違わないですよね）育てる楽しみもいいけど、事ここに関しては強くてニューゲームでもいいと私は思うんだよずん子ちゃんや。（遠い目で涙ﾊﾗﾘ）   (2019/3/17 10:20:56)

琴葉茜> …あの、悪いことは言わんから、あの二人には近づかん方がええで…ペース乱されるからな、自分のペースで話してええからな…。（金糸雀に目線を合わせて、可能な限り優しく肩に手を置いて）   (2019/3/17 10:21:33)

金糸雀> 昨日はそこの緑の人が寝た代わりに入ってきたのよ。金糸雀(かなりあ)よ、よろしくかしら(スカートの裾をつまんでお辞儀をしてはすぐさま直るとそのままソファーに飛び込んで   (2019/3/17 10:22:28)

九条カレン> よろしくお願いしますネ？(私はカレンですって)   (2019/3/17 10:23:29)

東北ずん子> みどりのひとです！ずんです、よろしくおねがいします。かわいらしいですね、いいですね、お人形さん。遊びつくして色々と着せ替えとか、着せ替えとかっ(ペース乱す筆頭ずんださん)   (2019/3/17 10:23:57)

おしらせ> シェリル・ノームさんが入室しました♪  (2019/3/17 10:24:58)

金糸雀> あら、少しは落ち着くのよ(忠告してくれたのにも関わらず積極的に絡んではくすくすと笑っていて   (2019/3/17 10:25:24)

琴葉茜> どんだけがっついとんねん…。（ひかえめ）   (2019/3/17 10:26:32)

シェリル・ノーム> おはよう。お邪魔させていただくわね（賑やかに盛り上がるおへに入ってくると空いている場所はとキョロキョロしながら、取り合えず内容を確認してみようと皆さんの会話に耳を傾けて）   (2019/3/17 10:26:51)

泉
こなた> おぉう……その反応、そそるねえ茜ちゃん。むふ…ギューしていいかい？（鼻を膨らませながら手をわきわき。手を広げニマニマしながらにじり寄って）あ。ハンカチありがとネ。……茜ちゃんのハンカチ……ｺﾞｸﾘ。すんすん…すんすん…（受け取ったハンカチを前に喉を鳴らす。ひとしきり匂いを堪能した後一応よだれも吹いておこう/Σ）
  (2019/3/17 10:26:57)

琴葉茜> んで案外精神的にタフやな自分も・・・。（金糸雀にも控えめに）   (2019/3/17 10:27:17)

琴葉茜> おはよう、うちは琴葉茜や、よろしゅう。（シェリルに、手を上げて挨拶して）   (2019/3/17 10:28:04)

東北ずん子> あ、シェリルさんもいらっしゃいませ、昨日は色々と突然驚かせてごめんなさい。でも、わたしががっついてないときはそれこそ調子がわるいときですし、むしろそうなったら心配してくれると嬉しいかもしれませ(つまりどっちにしろやっかい)  
(2019/3/17 10:29:02)

泉 こなた> おっと、なんかさらっと近づくなって言われてますよずん子氏。ひどいですなあ。（わざとらしくずん子に耳打ちするようにひそひそ話の仕草。声はひそひそしていない）   (2019/3/17 10:29:03)

泉 こなた> おぉ…銀河の妖精さんだよ。ここはアイドルも結構来るから、わたしゃうへへだよ。（頬がだらーりむちゃくちゃだらしない）   (2019/3/17 10:31:02)

金糸雀> 金糸雀(かなりあ)よ、よろしくかしら(手をひらひらっとさせて挨拶して   (2019/3/17 10:34:01)

シェリル・ノーム> 始めましての人もいるわね。私はシェリル。よろしくね（挨拶をしてくれる皆さんに営業張りのスマイルをふるまい空いている席を見つけると腰を下ろして）ずん子さんは今日は調子悪い？ん～どっちかわからない？   (2019/3/17 10:34:18)

琴葉茜> え、ええわけないやろ、なんか表情と手つきがあかん……ちょ、おわぁ！？か、嗅いだらあかん！人のハンカチになにしとんねん、大体うちのにおいせんからそれ！（よく洗われているのか、いい匂いはする。洗剤・・・かどうかは、本人にもわからない。後ずさっていたけれど、ハンカチを取り戻そうと駆け寄り）
  (2019/3/17 10:34:32)

東北ずん子> 今日は元気ですよー、朝からめざめもいいですからね、悪戯したい心はいつでも万全。ずんだです！すでに茜さんを別の意味でいたずらしてますけど(今はこなたさんが、ですが、きらっきらずんだもちをとりだすずんだ)   (2019/3/17 10:35:32)

金糸雀> そこの金髪の子も大丈夫かしら……??(ぼーっとしている子を見ながら   (2019/3/17 10:36:00)

九条カレン> 大丈夫デスよー(手を振って)   (2019/3/17 10:36:52)

シェリル・ノーム> そう？なら良かったって‥本ように良いのか？（昨日の事を思い出すと良いことなのか悪いことなのか首をかしげて悩むが考えてもしょうがないとすぐに笑顔に戻り）   (2019/3/17 10:39:17)

金糸雀> そう、それは良かったかしら(お茶でも入れようと立ち上がって   (2019/3/17 10:39:56)

九条カレン> わざわざありがとうデース   (2019/3/17 10:40:22)

東北ずん子> 大丈夫です、昨日はちょっと欲求不満でしたけど、いまはそれなりにおちついてますので、こう。悪戯心はありますがいつもどおり？(そこそこおちついてきたのでお昼ののんびりたいむもいいですね)   (2019/3/17 10:41:14)

泉
こなた> 何って、茜ちゃんのハンカチを匂ってるんですが何か？うへへ…これを茜ちゃんが毎日使って……でへへ…♪（え、何言っちゃってるの的に不思議そうな、さも当然です的な表情で聞き返す。天国のお母さん、娘は立派な変態に育ちました）……――確保―！ふがふが、もがもが。ええ匂いしてますなァ……すんすん。（駆け寄る茜に、チャンスと言わんばかりに抱きつくこなた鼻をふがふが言わせながら、嬉しそう。おまわりさんこっちです）
  (2019/3/17 10:45:48)

シェリル・ノーム> 欲求不満ね。まぁ、そんなときもあるだろうしょうがないわね。お昼前だし、お昼御飯前ののんびりタイムでも楽しみましょうか？こんなときに欲求不満だと本当にいけないことしている気分になったりとかでしょうからね   (2019/3/17
10:45:50)

東北ずん子> (こなたさんは元気だなぁって眺めてた)…いや、むしろお昼間からむらむらしていけないことしたら、それはそれで。なんかこう、とっても背徳的でいいここちになりません？こう、乱れたてきな(こくこく)   (2019/3/17 10:47:41)

シェリル・ノーム> 背徳感ね..確かにそんな感じになるかもしれないけど..確かに夜より明るいうちは蘇の気持ちも強くなってしまうのでしょうねぇ   (2019/3/17 10:51:49)

琴葉茜> へ、変態じみたことすんのやめえ！？あかん、そら警察案件やでいくらなんでも…！（ついに真っ赤になり、涙目で慌てて奪い取る。お盆に返ってきたかなたさん泣くでこんなん…。しかし、とたんにハンカチ奪還の代償に絡みつかれ）きゃああ！？あ、あかんっ、ちょ、何すんねん…！こら、嗅ぐな、嗅いだらあかん言うてるやろ！あとなんで関西弁うつっとんねん、なんやねんこれ、どんな状態やねんこれぇ…！（もぞもぞして、逃げ出そうとしつつ体が羞恥から熱くなり）
  (2019/3/17 10:54:12)

東北ずん子> そうですよ、こう、できることなら、ねっとりたっぷり、昼の蜜事的なのできるのもいいですよっ、うへへへ   (2019/3/17 10:55:35)

琴葉茜> こ、こっちはこっちで変な会話しとるし…！え、えっと。黄色の二人置いてけぼりになってへんか、大丈夫やろな…！？   (2019/3/17 10:58:04)

シェリル・ノーム> ずんだ持ちもより甘くなってしまったりとかそんな感じでしょうかね？まぁ、私は食べる方はあんまりしないのでわからないけど（ずん子の言葉に苦笑いをしながら、悪い笑い声が出ていると思い）   (2019/3/17 10:58:05)

東北ずん子> 大丈夫じゃないでしょうか、こう、いつもどおりですし？シェリルさん、ずんだいります？(ささ)まぁ、カレンさんは好きなようにしてるいめーじがあります(こく   (2019/3/17 10:59:24)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/3/17 10:59:58)

九条カレン> 【お疲れ様でしたー。私は大丈夫です！】   (2019/3/17 11:00:15)

琴葉茜> 【お疲れ様やな。もうちょい構った方がよかったなぁ。堪忍やで。】   (2019/3/17 11:01:45)

シェリル・ノーム> じゃぁ、ずんだを頂こうかしら…お昼前にこれ食べれてたい丈夫かな？（太らないかなと思いながら、まぁ食べても良いかとて出してみてずんだ持ちをいただこうと）   (2019/3/17 11:01:55)

九条カレン> 【大丈夫ですよ】   (2019/3/17 11:03:25)

東北ずん子> ふふふ、太るのが心配なら、いい運動方法があるんですよぉ、とってもよくて、やせられる方法がですね(ずんだもちをシェリルさんの口の中にぽっちょ)   (2019/3/17 11:03:48)

泉
こなた> あっ、ハンカチっ…もう、遠慮しなくても（色々ひと通り使って/Σ）洗って返すのに…（あー…と勿体なさそうに眉下げながら）むふ…ええやないか茜ちゃん…先っぽ、先っぽ５センチだけやから！くんかくんか…くんかくんか。（真っ赤になって叫ぶ茜にイタズラ心はむくむくと膨張し、ついには訳の分からないセリフが。なんだ先っぽって。自分の友人たちにはない可愛らしい反応に鼻がふくらみ、ニンマリと意地悪な笑みが浮かび）
  (2019/3/17 11:04:21)

シェリル・ノーム> 良い運動方法？そんな運動方法があるなら気にはなるけど…ライブを一回やれば大分カロリーは使うとおもけど…知ってても損はないか…90   (2019/3/17 11:05:19)

シェリル・ノーム> ()   (2019/3/17 11:05:22)

シェリル・ノーム> （口のなかにずんだ持ちを入れられ口にはなさ見ながら話し）【連投申し訳ないです】   (2019/3/17 11:06:12)

おしらせ> 結城 美柑さんが入室しました♪  (2019/3/17 11:06:42)

九条カレン> こんにちはデース   (2019/3/17 11:07:59)

結城 美柑> こ、こんにちはっ……はじめまして、結城美柑です……(綺麗なお姉さんばっかりにどきままぎしつつお辞儀)   (2019/3/17 11:08:29)

九条カレン> 私はカレンデスよ....(手を振って挨拶しておいて)   (2019/3/17 11:08:46)

東北ずん子> あぁ、そういえばライブも声だしますもんねぇ。そういう感じなのもそれはそれで。あ、いらっしゃいませ！東北ずんこです！(きらっきら)   (2019/3/17 11:09:41)

泉 こなた> 冷凍みかん冷凍みかん冷凍みかん４個入り～♪いらっしゃい、泉こなただよん。（みかんと聞いてとりあえず思いついたことを口にする。反省はしていない/しろ）   (2019/3/17 11:10:45)

琴葉茜> 謹んで遠慮するわ！なんやもう、可愛い女の子やのになんなんやこの変な感じ…！（涙目で赤面して、恥ずかしそうに軽く睨み）おっさんやないか！？そらおっさんや！先っぽないやろまず！ほんで5センチもやったらもう先っぽちゃうやろそれ…んぅ、も、もう堪忍や、んっ、か、かぐのあかんってぇ…！（ふるふる、真っ赤になって、首を左右に振って）
  (2019/3/17 11:11:01)

シェリル・ノーム> こんにちは。よろしくね。（新しく入ってきたかたにずんだ持ちを食べながら挨拶をして）   (2019/3/17 11:11:11)

琴葉茜> こ、こんにちは、やで…。   (2019/3/17 11:11:35)

シェリル・ノーム> ずん子はその運動でプロポーションを保っているということ？（ずん子の身体を上からしたまで眺めて）   (2019/3/17 11:12:57)

結城 美柑> カレンさんにずん子さんにこなたさんに……よろしくお願いしますっ(ぺこって頭もう一回下げ隅のソファにちょこんと)　……(皆さん可愛いし綺麗だなぁなんて思っちゃって)   (2019/3/17 11:14:29)

東北ずん子> そうですね、私のプロポーションと元気を保ってるのはその運動で補ってますよ。定期的に思いっきり発散するのはいいと思うんです！   (2019/3/17 11:14:46)

九条カレン> ハーイ！(にっこりと)   (2019/3/17 11:14:49)

シェリル・ノーム> あ、私は名乗ってなかった…シェリルね。改めましてよろしく（忘れていたと苦笑いを浮かべて挨拶をしなおし）そっか、そっか。ではその運動方法をずん子の気が向いたときにでも教えてもうかな。   (2019/3/17 11:18:14)

琴葉茜> あ、うちも名乗ってへんかった。琴葉茜、やで。よろしゅう。（片手をあげ、ちょっと申し訳なさそうに蜜柑に挨拶して）   (2019/3/17 11:19:41)

東北ずん子> お昼前にたっぷり運動でも私は構いませんが、うふふ、シェリルさんを二人でゆっくりねっとり(ぐるんぐるん)あ、あれですね、美味しいものいっぱい食べさせて、いっぱい運動させる？   (2019/3/17 11:21:34)

泉
こなた> 可愛いだなんてもう、お上手。本気にしちゃう、ゾ？（ふにゅ、とどこまでもあざとい視線で。瞳パチクリ）うら若き純真無垢（！）で絶対可憐（！！）なJKに向かって、おじさんとは失礼な子だねえ。大丈夫女の子同士だから無問題！全然無問題だから！（これだよ、この反応！と言わんばかりに嬉しそうな表情で抱きしめる。恥ずかしそうな顔が何より嬉しいようで、匂いを嗅ぐは頭ぐりぐりにシフトして。女の子だからきっと大丈夫。そろそろビンタの一発でも貰いそうだけどそれはそれで/逃げて―！）
  (2019/3/17 11:22:14)

シェリル・ノーム> ん？まぁ、そこはずん子に任せるけど、（どうもこうも案なり内容を把握していない様子で）食べてから運動？それでも効くなんてすごそうな運動ね   (2019/3/17 11:23:30)

結城 美柑> シェリルさんに茜さん、ですね(この二人も綺麗だなぁ……なんて)　   (2019/3/17 11:24:06)

泉 こなた> ん、よろしゅうなー（あ、関西弁抜けてねー）あれ、確か美柑ちゃんは小学生だよね。私より背、高くない？（まぁいいんだけどさ、なんてつぶやく小学生よりちっこい高校生の図）   (2019/3/17 11:25:19)

東北ずん子> すごいですよ、効果はばっちり(こくんこくん)ちっこい、いいですよね、ちっちゃいこ。やっぱりちっちゃいこもせいぎ(じゅるり)   (2019/3/17 11:27:12)

琴葉茜> なんでそこだけ本気にすんねん、おっさんは頭から否定しとるやないか！？問題あるわ、問題あるから、うちがこないなっとんねん！？やめえ、は、恥ずかしいからあかん、離して言うてるやろ……！（肩をぐいぐい押して、頭ぐりぐりタイムは5秒間ほどで終了。真っ赤になりながら、満身の力で必死に体を離して）はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…こ、今度やったらグーやで、ホンマ…！
  (2019/3/17 11:30:06)

泉 こなた> ちっちゃい子はいいよねずん子ちゃん。ただみんな勘違いしてるんだけどさ、私たちは“ろりこん”、ではない、“ろりこん、でもある”んだよ。（どうでもいい持論を展開。あまり変わりはない）   (2019/3/17 11:30:13)

結城 美柑> あ、はい！11歳の小学6年生です。身長は150㎝くらい、です(こなたさんに答えて)　   (2019/3/17 11:31:27)

シェリル・ノーム> それだけ言われると、だいぶ興味のわく運動ね…   (2019/3/17 11:31:32)

東北ずん子> 小学六年生、私といいことしませんかぁ、とってもいい運動を…ぐへへへへ(このずんだ見境が全然ないらしい)   (2019/3/17 11:32:16)

シェリル・ノーム> 小学生にしてはしっかりしている子だなぁ…   (2019/3/17 11:32:26)

結城 美柑> 良い運動？(きょとんしてずん子さんみて)　う……なんか危険な気がするのでお断りします…わぁっ！？(ずん子さんに危険感じて後ろ引いたら兄譲りのTo LOVEる体質でシェリルさんに倒れかかっちゃったり)   (2019/3/17 11:34:35)

東北ずん子> うへへへ、大丈夫ですよ、すぐによくなりますから、それは、もう、たっぷり、小さいと覚えるのも早いですからねぇ(みかんさんとシェリルさんの上からわっきわっきして色々と危ない顔する変質者的手の動き)   (2019/3/17 11:36:02)

シェリル・ノーム> あら、大丈夫？（倒れてきた美柑ちゃんを支えながらにっこりと微笑み）やっぱり危険な感じだったのね。私よりその危機管理能力を持ってるかも。   (2019/3/17 11:40:41)

泉
こなた> ――あう。あーもうおしまい？茜ちゃんの恥ずかしがる顔可愛かったのになあ。でも……でへへ……やーらかかったなぁ……（グイ―と身体が引き離される。体格の差はやはり大きいようで、抵抗虚しく引きはがされるこなた。残念そうに彼女を見遣りながら、思い返すようにニマニマ。率直に気持ち悪い）いやーおねーさん調子に乗っちゃった。めんごめんご。でも、またくっつけるならグーパンチも悪くないのかも。（建前ばかりの謝罪の言葉を述べながら頬をかき、パンチも悪くない、と思案顔。もう手遅れかもしれない/手遅れです）
  (2019/3/17 11:41:22)

結城
美柑> ご、ごめんなさいっ！(支えてもらって至近距離でシェリルさん見つめて慌て謝って。『シェリルさん超美人じゃんっ！まつげ長っ！スタイルも凄いしっ！』なんてあわあわ)　いや、あの動きは危険な気がします……(ずん子さんの動きに若干怯えつつジト目でずん子さん見つめて)　
  (2019/3/17 11:45:16)

東北ずん子> そんな事ないですよー、優しくて綺麗なお姉さんですよー？ほら、ずんだ餅には、変な物を入れてませんし。安心です、美味しいです!(満面ナ笑みでずんだもちをふたつとりだすずんださん)   (2019/3/17 11:47:38)

琴葉茜> じ、自分かて割と柔らかいやろ…。（抱きつかれた側としては、そうも思う。赤面していると、控えめなツッコミになってしまいつつ、体を離して）調子に乗りすぎやろ！電車やったら終点間近やでこんなん…！（以前真っ赤になりながら、スカートの端を握ってぷるぷる…こなたを涙目で睨み）次やったらくっつく前に意識刈り取ったるわ！！
  (2019/3/17 11:48:20)

シェリル・ノーム> ふふ、なんか可愛い子。何？私のかおに何かついている？（よいしょと美柑さんを抱き抱えると膝にのせて後ろからぬいぐるみでも抱くようにして）これで逃げられなくなた。何てね…   (2019/3/17 11:49:03)

結城 美柑> う、うーん……確かにずんだ餅   (2019/3/17 11:51:55)

結城 美柑> う、うーん確かにずんだ餅は美味しいですけど……ありがとうございます(まだ疑いの目を向けつつずんだ餅受け取り一口)　おいし……   (2019/3/17 11:52:55)

結城 美柑> い、いえ、凄い綺麗だなぁって……ひゃあ！？(ずんだ餅食べてたらシェリルさんに捕獲？されちゃって)   (2019/3/17 11:53:49)

東北ずん子> よし、みかんさん確保、これは……私が悪戯できる案件ですね。あ、ちゃんとずんだ餅は食べてくださいね、飲み物いりますか？(ちゃんと緑茶も美柑さんに進呈してたり)   (2019/3/17 11:55:52)

泉
こなた> え、そうなん？肉付き悪いかんねー私。身体のラインはもちろん、太ももって太いももっていう意味じゃないの？って言うくらい細っこいでしょ私。（彼女の言葉に今一つ自覚がないようで小首を傾げ。少ししょんぼりした顔で、下着が見えない程度にスカートをたくし上げ、ほらね、と太ももを見せる。仰る通り肉付きはよくない）あはは、もう怒らないでよ～クレープごちそうするからさ。だから今度私とデートしようね！（先ほどさんざっぱら恥ずかしがらせたことなどなんのその、あっけらかんと答えると、嬉しそうにデート！と笑って見せて）
  (2019/3/17 11:57:03)

琴葉茜> そうは思えへんけどな…み、見せんでええ、見せんでええから…。（再び頬を染め、スカートを下ろさせて。十分に柔らかかったように思うけれど、自分の体はそれより柔らかいのだろうか…？）ま、まあ…せやな。一緒に遊ぶだけやったら、そらええけど…で、デートとちゃうけど！（遊びに行くならまあ、と。デートではない、そこは強調）
  (2019/3/17 12:01:41)

結城 美柑> (シェリルさんはお疲れかな？？)　あ、どうも……そこはしっかりしてるんですね(ずん子さんからお茶受け取ってずんだ餅とお茶をいただいて)　はむっ……ン、本当に美味しいです……っ   (2019/3/17 12:06:26)

東北ずん子> 食べ物はしっかり食べてもらわないと駄目ですし、ふふふ。美味しいならなによりです、せっかくだから二人でお昼でもしますかぁ？(わっきわっき小さい子に遠慮なく迫りる変態である)   (2019/3/17 12:08:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シェリル・ノームさんが自動退室しました。  (2019/3/17 12:09:11)

九条カレン> 【お疲れ様です。】   (2019/3/17 12:10:38)

琴葉茜> 【お疲れ様やで。】   (2019/3/17 12:10:54)

結城 美柑> 芸能人さんみたいだしお疲れだったのかな……おやすみなさいシェリルさん(起こさないように寝かせて毛布かけておく)   (2019/3/17 12:11:17)

結城 美柑> ふぅ……む。ずんだ餅は美味しいですけどその手つきは怪しいですよ(シェリルさんの拘束から抜ければまたジト目でずん子さんみつめて)   (2019/3/17 12:12:27)

泉
こなた> あはは、これはお見苦しいものを。（見せなくていい、とスカートおろす彼女にバツが悪そうに笑うこなた。離れた手から自由落下するスカートはふわりと揺れて）ホント！？ぃやったぁ！！ねえ茜ちゃん、それならどこ行こうか！（クレープを食べに行こう、という誘いに頷いてくれた茜。デートではないと強調する言葉もなんのその、それでも嬉しそうに笑いながらぴょんこぴょんこ跳ねるこなた。目をキラキラさせながら彼女の手を取ると、ふにゃりとはにかんで）
  (2019/3/17 12:13:13)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/17 12:14:47)

東北ずん子> おっと、おつかれさまです(シェリルさんをお布団に運んで)うふふ、あやしくないですよぉ、ほら、シェリルさんにとびこんだんですし私にもとびこんでくれてもいいんですよっ(おもいっきり美柑さんに抱きつこうと飛びついてみて)   (2019/3/17
12:14:53)

泉 こなた> あ、シャルちんじゃないか～こんにちはん～♪（やってきた少女を見遣る。綺麗な金髪、色違いの瞳。言うまでもなくシャルロットだ。嬉しそうに手を振ると挨拶をして）   (2019/3/17 12:16:41)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───少しだけっ、おじゃましまーすっ♪(お昼ご飯を持参して登場っ。手にしているのは…ビーフステーキ丼。三度の飯よりビーフが好きな肉食系御子なのだ。)───相変わらず細い脚だねぇ、こなた♪もっと肉をつけても悪くないと思うんよー？(にまにま、先程まで窓際から見ていたJKの脚のことを口にしつつ…ソファーに座ってはプラ箱に乗っけられた湯気立たせなビーフ丼をもぐもぐ。因みに身長は157cm程。)
  (2019/3/17 12:18:03)

東北ずん子> すこしだけ、本当にすこしだけですか、フェリエさん。中に出すまでされちゃいません？(なんかよくわからない挨拶をするいつもどおり)   (2019/3/17 12:19:24)

結城 美柑> シェリルさんに飛び込んだのは不可抗力で……ってきゃあっ！？(飛びついてきたずん子さんにぎゅっと抱きしめられちゃう)　～！？///(あわあわしつつ真っ赤になって)   (2019/3/17 12:19:26)

琴葉茜> み、見苦しいんちゃう…何かの拍子で見えたら困るから言うてんねん。…ごめん、そういう意味やないんやで。（こちらもばつが悪そうに。どんなに見えないように上げていたとしても、何かの拍子で…ということもありうるから、下げてもらっただけ…のつもりだったけれど、ばつの悪そうに笑われると謝り）…っ、そんなはしゃぐことやないやろ！（手を取られると、やっぱりドキッとした顔になって。困惑の混じった心境で、でも、こんなに嬉しそうなら悪い気はしない…と、少し、微笑み）き、喫茶店とか…ええんちゃう？
  (2019/3/17 12:20:29)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 中には出さねーよ！？てゆーか、アタシにゃ先約がいるんだっての！(危うく喉詰まらせるorステーキ吹いた、になる所だった。ゴホゴホと咳立てつつツッコミを入れざるを得ない！)＞ずん子   (2019/3/17 12:22:02)

九条カレン> ～(ソファーに寝っ転がりゴロゴロ)   (2019/3/17 12:23:09)

東北ずん子> えへへ、小さくて可愛らしいですねぇ、美柑さん、ちょっといいことしませんかー、えへへー(大きな胸元で美感さんを包み込んで)フェリエさんは相変わらず元気ですねー、うらやまいしなぁ、今度私とも遊んでくださいね？(ちっちゃい美柑さんを抱きしめて包み込みながらいうせりふじゃない)
  (2019/3/17 12:23:30)

泉
こなた> いやいやシャルちんや、私だってそりゃ、お肉つくもんならつけたいよさ。脚もそうだけどいろんなとこに。ビーフステーキ丼……ｺﾞｸﾘ。（彼女の言葉にちょっとだけジト目。好きでこんな貧相な身体なわけではない、と視線でアピールすると、目に入るおいしそうなステーキ丼に思わず喉を鳴らして）
  (2019/3/17 12:24:29)

琴葉茜> こんにちはやで。…ずいぶん見た目派手やな。うちは琴葉茜や、よろしゅう。（シャルロットに片手を上げて）   (2019/3/17 12:25:45)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あー、あれね、休みになるとめっちゃ元気になるってやつー。(なお仕事の時は決まって｢だっりぃー…｣である。もしゃもしゃ、ソースに浸かったご飯を食べているところへ)だったら毎日ビーフとパフェ食ってりゃ付くんじゃね？まぁ、アタシこー見えて生徒会の手伝いから化け物退治までこなしてるってもんだし、めっちゃ燃費悪いから三食ビーフにパフェ五杯は食べなきゃ身体が持たないのよねー。(そしてこの体つき。一時は腹筋が割れそうなほどもあったとか。｢…いる？｣なんて箸でひょいとミスジのステーキ肉一欠片こなたの口前に差し出して)＞こなた
おぃっす、ゆかりの知り合いかな？アタシはシャルロット、まぁっ、気軽にシャルと呼びなよ♪(この子がゆかりの言っていた関西弁の子かぁ、なんて思いつつステーキ丼入った容器を膝元に置いてから手をひらり)＞ｱｶﾈﾁｬﾝ   (2019/3/17 12:29:19)

結城 美柑> ちょっと良いことって……だ、駄目ですっ！絶対恥ずかしいことでしょう！？(『ずん子さんも胸大きいっ……』なんて抱きしめられると意識しちゃって)　あ、私は結城美柑です。ふぎゅ……(ずん子さん2包まれながらシャルさんに挨拶)   (2019/3/17
12:29:29)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (そしてずん子に対しては｢いつ頃相手出来そう？｣なんて言っておこうか。準予約制だったり。)   (2019/3/17 12:31:22)

東北ずん子> ……恥ずかしい事ですよ？(色々考えて、隠すよりも悪戯顔で満面な笑みを見せることにした美柑さんをおっきな胸でむにゅっと柔らかさを堪能させて、お腹をなでようと手を前に伸ばしてたり) んーっと、木曜日か、土曜？(一応候補はちゃんという現金ずんだ)  
(2019/3/17 12:32:53)

琴葉茜> 知り合いいうたら知り合いやな。友達みたいなもんやで。羨ましい体質やで、普段どんな生活しとんねん、何気にええ肉やし…シャルやな、気さくでええ感じや。うちのことも茜でええで。（手をひらめかせるシャルに、笑顔で答えて。あとなんでうちの名前半角カタカナやねん。）
  (2019/3/17 12:33:54)

泉
こなた> あはは、気を遣ってくれるんだ。優しいねえ茜ちゃんは。なでなでしてあげよう。（バツの悪い笑みにフォローするように言葉をかけてくれる彼女にほっこりしながら、嬉しそうに頭をサラリと撫でて）えへへ……喫茶店いいね！ナポリタンがおいしいお店が近くにあるからそこに行こう♪ふっふっふ、おねーさんがカッコよくエスコートしてあげるね。（少し困ったように、でも満更でもなさそう、なんて見えるのは、ともすればうぬぼれかもしれない。それでも小さく微笑む茜に、照れるように笑って見せるこなた。結局口をつくのは茶化した言葉で）
  (2019/3/17 12:34:10)

結城 美柑> やっぱりそうなんですかっ！？あうっ………(後ろからぎゅってされると背中にずん子さんのお胸の感触。さらに手が伸びてきてセーターの上からおなかなでられて赤くなっちゃう)   (2019/3/17 12:38:14)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 木曜…木曜。おっけぃ♪木曜はアタシも休みなんだよねー♪(そういや祝日だった。予約は早い者勝ちって事でスマホを取り出してはカレンダーに予約をポチリ。───こなたはまた今度か別の日に予約してね？なんて言っておこう。)＞ずん子
あーやっぱり？でもあの落ち着いた感じの縁にチャキチャキした茜…気が合いそうなのも納得だわー。
あ、アタシ週に四日はグーダラ過ごして三日はめっちゃ本気出してる。(背後は週2日の休みなお仕事ですが。詳しく言うといろんな島に空飛ぶ船に乗って移動しては現地でドラゴンやら悪者らを懲らしめる簡単なお仕事。←
背後が茜と言ったら爆発する車輪に出てくる紅茶を決めたｱｶﾈﾁｬﾝを想起してしまったから？)＞ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲ   (2019/3/17 12:39:57)

泉
こなた> 何だいその胸焼けしそうなラインナップは。お肉ついても糖尿病が併発しそうだよ。でも、それでも、シャルちんの体型に憧れる私だよ…パフェ、食べに行こうかな。……ほえ？い、いいの？ｺﾞｸﾘ……（彼女の言葉にツッコミ気味に言葉を返す。普段ボケ倒すこなたにしては珍しい光景かもしれない。差し出されたお肉に再び喉を鳴らすと、パクリ、と餌に食いつく魚のようにパクリと。口いっぱいに頬張りながら肉厚のステーキを咀嚼するこなた。小さな顔はまるでハムスターのように頬が膨らんで）
  (2019/3/17 12:40:22)

琴葉茜> …うちに気使うようなデリカシーないで。（頭を撫でられると視線を逸らし。柔らかい、というのは本当にそう思ったから言ったこと…これは恥ずかしい。言うまい。）お、ナポリタンええな。……ふふっ、なんでやねん。そこは二人仲良く店に入って、一緒に笑って食べるでええやろ。（照れるように笑うこなたに、きっちりツッコミを入れて。茶化した言葉に、笑顔で返し）
  (2019/3/17 12:41:25)

東北ずん子> うふふ…私は小さい子にも容赦しないですからねぇ。むしろ小さな子に色々と教え込んじゃうの大好きですし(そのまま自分の膝の上に美柑さんを乗っけて包み込むように確保して、じっと、その赤い顔をもっと見れるように至近距離に顔を寄せて)
あ、それじゃあ、木曜日に遊びましょうね。フェリエさんの事は大体知ってるので声掛けにあらためていきますのでっ   (2019/3/17 12:41:59)

琴葉茜> いやそれ英国面に落ちてるやないか…。＞シャル   (2019/3/17 12:45:30)

結城 美柑> あぅ………//(お膝に乗っけられちゃうと見つめ合って。でも直ぐに恥ずかしくなって視線をそらしちゃう)　…………//(ずん子さんもやっぱり凄い可愛い顔してるなあって思っちゃって)   (2019/3/17 12:48:39)

泉
こなた> さて、私はそろそろ行かなきゃ。お話してくれてありがとね。（携帯電話に表示される時間に気が付くともうこんな時間、と部屋を後にしようと歩き出す。途中一度振り返りみんなに嬉しそうに手を振ると、そのまま退室して。）【お昼ご飯なのでそろそろ失礼しますね。シャルちゃんと茜ちゃんはレス蹴りになってしまってごめんなさい。シャルちゃんは、よければまたお会いした時にでもご予約の日程を詰めさせてくださいな。それでは♪】
  (2019/3/17 12:49:55)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ───あー、はいはい、その時はお、お手柔らかにねー…？(軽く目逸らし。…ずん子ならなんとなく察せれるはず。)＞ずん子
あー、そうそう。アタシのこの瞳にすんごい力持ってるからね、体以外にも栄養がこの瞳の力に持ってかれちゃうのよねぇ。(───メラリ。赤い瞳に焔が揺らめく。左右それぞれの瞳に力を宿している為に人一倍強く、燃費が悪い。) どふだ、これで まんぷくに
なつただらう。(何処ぞの成金のような口調でお肉を口にさせた後そのお箸をペロリ。…間接キスの範囲になっているかどうかはこなたの反応を見てからに。)＞こなた …あ、バレた？今度マーマイト持っていこっか？♪(或いは例のあの缶とか。)＞ｱｶﾈﾁｬﾝ  
(2019/3/17 12:50:09)

おしらせ> 泉 こなたさんが退室しました。  (2019/3/17 12:50:10)

九条カレン> 【お疲れ様でしたー】   (2019/3/17 12:50:36)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【おつかれーっ♪はいよ、また予約の打ち合わせしようねーっ♪】   (2019/3/17 12:51:08)

琴葉茜> 【お疲れさん、たのしかったで、ありがとなー。】   (2019/3/17 12:51:15)

東北ずん子> うふふ…美柑さんに悪戯いっぱいしちゃいますよぉ…私の甘さをたぁっぷり教え込んで、運動してきもちよくさせるのもいいですよねぇ(可愛いなぁ、なんて思いながら顔を寄せて。ちょっと悪戯交じりにほっぺにちゅっと、軽く口付けしちゃったりしましょう)　あ、こなたさんおつかれさまでーす
  (2019/3/17 12:51:17)

おしらせ> 結月ゆかり ◆ny/.YUKARIさんが入室しました♪  (2019/3/17 12:52:20)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───っと、アタシもそろそろ行かなきゃ。(本当に少しだけ。もっと言えば空き枠があったらそこに滑り込んでもう少し話せれたのだけど。)…アタシもこなたにつられて、って感じじゃないけどこのままお部屋から出まー……あっ、おぃーっす♪(───出ようとしたところをストップ。扉から現れたゆかりをそのままぎゅむーっと。尚ビーフステーキ丼は完食しました。)
  (2019/3/17 12:53:25)

2019年03月17日 01時11分 ～ 2019年03月17日 12時53分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]