/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月04日 09時43分 ～ 2019年04月05日 03時32分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> アタシ的には入れ替え限定級なんだよっ！(週に１回会えるかどうか的な意味合いなら間違いなくレアキャラだと言える。)いや、アタシは拗ねてねーよ？んや、そーじゃなくてさ、アタシなんて今日は一日休みなんだから夜にでも会えるってゆーかさ。(浮気してもいいのに、なんてぽそり。)
  (2019/4/4 09:43:56)

源内あお> …ごめん、私にはわからない例えだよ！（何となく言葉の意味合いはわかるけど！って…まぁそんな毎日は来れるようじゃないのは確かだね。と）…普通に二人で約束してたんならいってらっしゃいだよ。折角の約束を私で使ってたら勿体無いし（ほらほらっと私が二人を追い出す側に回るよ！…本日のあおは出勤予定じゃありませんと）
  (2019/4/4 09:46:52)

東北ずん子> はいはい、わかりましたからおとなしくいきましょうねー？(よいしょっと、フェリエさんの手を引っ張って、むしろお姫さまだっことかしてあげればいいのでしょうか、しましょう)それじゃ、だいぶ温まってきましたし、フェリエさんとゆっくりしてきますねー。あおさんまたあいましょう！
  (2019/4/4 09:48:21)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> うわーっ、離せっ、離しやがれーっ！(ひょい、とお姫様抱っこされた。バタバタもがくけれど、離れないのはそう言うこと。という事で行ってきますっ。)   (2019/4/4 09:51:03)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/4 09:51:22)

源内あお> はいはーい。二名様いってらっしゃーい（ふりふりと手を振って見送ろう。私が許すからたっぷり楽しんでくると良いよー）   (2019/4/4 09:51:48)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/4 09:51:51)

源内あお> ……………さて、と（とことことソファまでいってぽすっと座り）ふぅ…何だかあれだけ賑やかしして貰えると、一人になっても心細さよりも落ち着くって感じだね（あの二人には感謝だねと思いつつ…折角ならもうちょっと居座ってみたり）   (2019/4/4
09:56:51)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/4/4 09:59:13)

ネロ・クラウディウス> なんだ？朝からハッスルし損ねたのか(そんな時にやってきたのは余である。花弁を撒き散らしながら華麗に部屋へと現れる。果たして賑やかし要員なのか冷やかし要員になるのか)   (2019/4/4 10:01:41)

源内あお> ………（何だろ、わざわざ自分で花弁を投げながらやってくる姿を想像してしまった。シュールだった）ハッスルは、確かにしてないね。……えっと、だからその分はネロが相手してくれるのかな？（と、悪戯気味な言い方は東北流の挨拶だってさっき聞いたから）  
(2019/4/4 10:04:27)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/4 10:07:55)

結月ゆかり> はいはい、片付けましょうねぇ…(ちゃまのばら蒔いたお花を掃きながら入ってくるゆかりさん。) …くぅ～疲れました。これにて本日のお仕事完了です。(仕事が終わったらどうなる？知らんのか？次の仕事が始まる。それだけですよ)   (2019/4/4
10:10:10)

ネロ・クラウディウス> (皇帝は自分で花弁を撒いたりしない。きっと不思議な力が働いてるか裏方の人が頑張ってる)ここはなんだ？入ったら性の赴くままに連行されるシステムでもあるのか。とは言え余はあまり貴様のことを知らぬのよなぁ(あおのことでわかっているのは、とりあえず部屋にいたら誰かに連れてかれるイメージ。果たして受けなのか攻めなのか。あとわかるのは360分ぐらいか)
  (2019/4/4 10:10:47)

結月ゆかり> あ、そういう流れでしたらゆかりさんは帰って寝ようかと思います。(徹夜なう、なので。このまま遊んでいたらいずれ意識は消え失せる事でしょう。)   (2019/4/4 10:11:57)

ネロ・クラウディウス> 意識を失うまで遊ばれるコースというのがあってだな(なんか裏方がゆかりのような感じになった。余はあとで給金を払わねばならないのだろうか)東北流挨拶だからそういう流れかどうかは神のみぞ知るな   (2019/4/4 10:13:53)

源内あお> あ、ご苦労さまです…（華麗な登場シーンも綺麗に片付けられた…華麗と綺麗でインが踏める。）もう仕事が終わったら一日使い放題だね（まだ午前だし…って思ったら徹夜だった。深夜族だよねゆかりって）…あはは、ちょっとさっきの子達に影響されただけの冗談だよ。…あー、まぁこれで二度目だっけ？（私もあんま知らないや…と。知ってるのは露出ｋｙ…寒くても水着になれるぐらい元気で。偉い人で…多分受けっぽくて。…月の聖杯戦争を勝ち抜き　レガリアを手にした事ぐらいだろうか）
  (2019/4/4 10:15:05)

結月ゆかり> あはは、結構それやってます。最近も(意識が無くなるっていうか限界を超えて見境なくなって安心した瞬間に寝落ちるやつ。これでお金貰ったら動画配信とかアホらしくなっちゃいます。モチベの低下にもなるので…違うもので頂きましょうか！お金以外で！)使い放題？なんの事でしょう。また夜から作業ですよ、はい(終わりがないのが終わり。まぁ今はまだ余裕ありますけど)
  (2019/4/4 10:17:27)

結月ゆかり> っていうか深夜族ってまだ言うんですか？ゆかりさんの中では死語リストにのってるレベルの聞かない単語なんですけど…(他には↓とか入室時に↑つけるとか。後はエンカとか…)   (2019/4/4 10:20:25)

ネロ・クラウディウス> ここ朝は賑わうこと多いが寝不足というか寝てるのか怪しい奴が何人もいるな……(そんな中で攻めとかできる人は本当に元気だと思う)うむ、あおと会うのは二度目だな。前回は水着だった故に誤解をといておくが余は露出狂ではないぞ！むしろ肌を隠している衣服のほうが多いからな！(余の美をひけらかすのは吝かではないが露出狂という名はいらない。回避したい)
  (2019/4/4 10:22:20)

源内あお> …社畜だ（なんだかボイスロイドの闇を見た。多分彼女も毎秒投稿しろって言われてる一人なのかもしれない）…えっ、嘘。言わないんだ…わかりやすいのに（矢印文化はなくなった気はする。多分スタンプとかが流行ってるからだろうけど…エンカは普通に略称なような？エンカウントだよね？）
  (2019/4/4 10:22:57)

ネロ・クラウディウス> (そして、お金以外を要求された気がしたのでゆかりにそっとうまい棒を握らせる)   (2019/4/4 10:24:57)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/4 10:25:17)

源内あお> 現に寝てない宣言をしちゃったゆかりも居るしね…（意外と盛り上がってると眠気に勝てるよ。…眠気に負けそうな時は魔剤で何とか。）……肌を、隠してる……（その北半球と太腿と丸出しの肩と下ろせばすぐなジッパーの姿で…？と訝しんだ目。いや、綺麗で素敵なのは認めるけれど）
  (2019/4/4 10:26:17)

結月ゆかり> 三度の昼寝よりすけべが好きな人ばっかりですからね…(すけべの最中も寝てしまうゆかりさんはすけべよりも睡眠の方が優先順位高いようですが。)
別にそんなんじゃないですよ。家畜で種付けされて産んだあとお肉にされるほうがよっぽど楽だとは思いますけど…(ぼそり。じわじわと精神をすり減らされるやつ。)
矢印文化はそもそもあの頃、入室状況とかありませんでしたから…リアルタイムで返信できますよ～って言う意味合いもあったみたいですね(懐かしいですね、しみじみ)   (2019/4/4 10:26:48)

結月ゆかり> (うまい棒をみしっ。あっ、砕いちゃいけないネロちゃまの棒でしたらごめんなさい！)   (2019/4/4 10:27:26)

紲星あかり> ボイスロイドの労働は全てマスターの裁量次第…。（しみじみ。場所によってホワイトだったりブラックだったり。…多分ブラックの方が多い気がしますがそれはそれ。）　そして何だか単語のジェネレーションギャップを感じる気がします…ともあれ今日こそは早めに寝よう、と思って居たら気づいたら朝でした、と言うよりお昼前でした。おはようございます！
  (2019/4/4 10:29:21)

源内あお> 不穏、不穏だよゆかり！？（一体一日どれだけの文量の文字入力と編集に身を削られてるんだ…SAN値ピンチ！）ほへー、そんなのもあったんだ（それを懐かしむゆかりは…ネットの英才教育が凄いんだなぁと普通に感心する私だった）   (2019/4/4
10:31:19)

ネロ・クラウディウス> なんだ、その疑いを向ける視線は？言っておくが余が露出狂なら貴様も漏れなくそうなるぞ(北半球については大きいから入りきらないしやむなしだな！太腿もセーフ。余的にはセーフ)なんだそのスカートは履いてる意味あるのか…？(ちょっと風が吹いたら丸出しになりそうなほどの申し訳程度な長さ。……そういう趣味か！)
  (2019/4/4 10:31:39)

結月ゆかり> やる気とモチベ次第、ですよ。たぶん。(黒くはないけど夜メインなゆかりさんでした。)
…おやおや、こんな時間までどこで遊んできたんですかねぇ。ちょっとお姉さんに話してみませんか？(ぐへへ、可愛い後輩ちゃん。両手わきわき。若干テンションがおかしい気がします)   (2019/4/4 10:31:50)

源内あお> うん。そこに気づいたなら…此処じゃなくてあかりはベッドに行くべきだと思うな私！おはよくないよね？（ボイスロイドの闇が増えた。…寝ようよ皆。）えぇ！？…だからそれはおかしいって！これ学校の制服だし！指定服だよ！？（ナイナイって手を振って否定。）意味あるよ！ていうか見えないよ！（女子高生のスカートは鉄壁なんだよ！って強く出たい…このデザインに物申したいなら私じゃなくて島田フミ○ネ氏に言って！と）
  (2019/4/4 10:34:58)

結月ゆかり> ん…？そうでしょうか？そんなに多くもないですよ？(すけべの最中にトータル約一万文字で殴りあいするゆかりさんなら朝飯前です。ふふん。) ちなみに、これは私なりに調べただけで…実際はどうだったのか知りません(めそらし。にわかゆかりん。)  
(2019/4/4 10:35:02)

紲星あかり> マスターが熱心だと自然と此方もやる気は出てきます、が…一時期はとても大変でした。（どこか遠くを見る瞳でぼそぼそ。）　い、いえ…遊んでいた訳では…ってゆかりちゃん徹夜で色々テンションおかし……いのでしょうか。いつもとあまり変わらない様な…。（両手をわきわきさせるゆかりちゃんから後退りつつ悩み顔。）
  (2019/4/4 10:35:11)

ネロ・クラウディウス> それについては同意するが……貴様もそうではないか(後輩を見た瞬間、意味深な手つきと笑い。こやつできる…！尚、余は棒が生えたりしないので破壊されたのは駄菓子だけだった)また寝てるか怪しい雰囲気のものが……(やはり、ボイロに働き方改革などなかった)
  (2019/4/4 10:35:14)

源内あお> 多いよっ！（確かルブルって一回の入力千文字とかじゃなかったっけと…殆ど官能小説じゃんとツッコミ）あっ、これ責任は持たないぞっていう…関西の知らんけど状態な奴だ（にわか知識だった、まぁでもネットに流れてたならあながち間違いじゃないかもしれない）  
(2019/4/4 10:38:36)

結月ゆかり> まぁ、お仕事があるお陰で美味しいご飯と暖かいお風呂とお布団で寝られたりするので……あと、ソシャゲに課金も、ですね(こくんこくん。でも、あかりちゃんが大変とか言ってると意味深に聞こえちゃいます)
ｿﾝﾅﾜｹﾅｲｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶｰ(棒読み)…けど、気を抜いたら扉の向こう側へ持っていかれそうな感じもあるので、無理矢理にでもテンション上げていかないと、ですね…(こほん。)   (2019/4/4 10:38:45)

紲星あかり> 寝ようと思ったのですが賑やかな雰囲気に釣られて、ついつい……。（あおの言葉に同意するように頷きつつもつーっと目を反らしながら頬を指先で掻いて。）　それにちゃんと後で寝ます。多分。メイビー！   (2019/4/4 10:38:50)

ネロ・クラウディウス> あかりはベッドに行くべきって別の意味に聞こえた！(これも所謂東北流挨拶か)あ、じゃあ、学校自体がおかしいのか。それとも単純に校長の趣味か……あるいは生徒も指定服だから仕方ないと言いつつ喜んでそれを着る趣味があるのか(というその丈なら一体化してワンピースにしてしまったほうが楽な気がする。あるいはスカートという名のアクセサリーか。腰布みたいに服の上から巻いてるんじゃなかろうか)
  (2019/4/4 10:40:33)

結月ゆかり> さぁ、ゆかりさんは眠くない時と、時間が取れるときにしかしないので…(中途半端が一番辛いの知ってるので。無理はしません。…あ、確かに。棒があったら丸見えですよね、その衣装…股間のあたりをじーっと。) ボイロはおしゃべりが仕事なので、仕方ないんです。
  (2019/4/4 10:40:59)

紲星あかり> ソシャゲの課金は…重要ですね。きっと私達のお仕事より闇が深そうですけど…。（ううん。　…ゆかりちゃん、今の状態だと何言っても意味深に聞こえてそうです。いえ、実際大変でしたけど。）　…寧ろそれ程なら寝れる時に寝ないといけないのでは？今が寝れない時なら仕方ないですけど、抱き枕位にはなってあげますよ。（ほらほらー、とゆかりちゃんの後ろから腕を回してハグ。そして柔らかくたぷんっとしたクッションで受け止めたり。）
  (2019/4/4 10:43:28)

結月ゆかり> できれば短くサクサクしたいんですけどねぇ…(この前もそうでした、ねー？って首を傾げながらあかりちゃんにキラーパスをかます先輩です)過去の文献を信じるのと一緒、ですね。当時は違ったかなんて、タイムマシンでも作られなきゃ分からないことですから…(はふーっとため息漏らしつつ。かの有名な織田信長は掘られ専門だった、とか…本当なんですかね、っと)
  (2019/4/4 10:44:00)

源内あお> …もう、あんまり無理はしちゃダメだからね？賑やかなのは今回だけじゃない筈だし（普通に心配するのだった）…そりゃ、この後ならいつかは寝るだろうけど。まだその時じゃない！とか言って起きてるパターンだね（ジトーっと、ボイスロイドは信用ならないあお覚えた）…ネロも、結構（ピンク思考だね…とは言い切らなかった。）別におかしいとかじゃ…というかコレぐらい普通だよ普通。女子高生なんてこんなもんだって…それとも、もしかして似合ってないとか？（多分答えは作者の趣味…普段着の多い私でも、何故か丈は短いのである。でも見えないし…見せないし。見えない方がそそられ…なんでもない）
  (2019/4/4 10:44:47)

紲星あかり> へ、あ…！？（な、なんで私…！？ってゆかりちゃんのキラーパスどころかライフルで狙撃された気分でびくぅっと跳ね上がってあたふた、あたふた。）　ま、まぁ…本気で答えるなら私は中文程度でサクサクやり取りするのが好きだったり…しますね。10分以内で文字数制限前後、みたいな。（タイプ遅いのでそれ位になってしまうボイスロイド。だって話すのが本業なんですもん！）
  (2019/4/4 10:46:32)

ネロ・クラウディウス> そんなに見てもないものはないぞ(相手は生えてることが多いが余が生やしたことはない。生やしても上手く使える自信なし。余は剣を使うセイバーであってランサーではないのである)まぁ、生えてたとしてもベルトが上手い具合に隠してくれるであろう(生地がぴったり貼りついてるからアウトっぽいが正面から見るぶんにはセーフなはず。横から見てはいけない)
  (2019/4/4 10:47:01)

結月ゆかり> やめましょう。天井もないピックアップも仕事しない闇鍋方式のガチャなんて…(首を左右にふりふり。湯水の如くゆかりさんのお金を吸っていきますから……けど、欲しいじゃないですか？自慢したいじゃないですか？だから課金しちゃいます、ダメなゆかりさん。)
うぅ…重い。精神的に重い…。(嫌ってほど伝わってくるたぷんたぷんなやつ。しかめっ面でぼそぼそ。)……けど、こんな抱き枕があったら寝るに寝れませんよね！(じっとあかりちゃんの顔を見つつ抗議。けど、やめろとも言いません。気持ちいいので！)   (2019/4/4
10:47:54)

源内あお> サクサクかぁ…できたら苦労しないんだろうなぁ（私もじっくりしちゃうタイプだし…と。この前もあかりとは…っていうパスはこっちはしない。むしろ今度…もっとじっくりと？なんて）それで行くと…そもそも歴史は本当だったのかーって話だよね。歴史の勉強って実はしなくて良いんじゃない？（勉強できない当てつけだった。ほら…FAGだって理論とか再現性とか追求しちゃいけないしと。）
  (2019/4/4 10:48:08)

紲星あかり> ええ…まぁ私の場合眠い時は本当に耐えれずに寝るので、その辺りは大丈夫です。それに今あまり無理をしてゆかりちゃんやあおと遊ぶ時に眠気に耐えれずに…なんて悲しいですし。（こくこく。きっと昼過ぎに寝落ちそうなボイスロイド。なのでそれまでにはベッドインします。）　所謂中文派ではあります、ね…長文も行けなくはないのでしょうけど。（きっと気分が乗っていけば自然と長くなるスタンス。あおともじっくりと…ってこくり。）
  (2019/4/4 10:50:38)

結月ゆかり> うんうん。私もそれくらいが良いです。……でも、あの日は色々あった、ので…(あかりちゃんの方をチラチラと。色々余計な事聞いちゃってじっくりやらなきゃって使命感に駆られちゃったのが運のつき。)
あ、そうそう。ゆかりさんは描写多い人より声が多い人の方が興奮したりします(ふんす。ライフル狙撃からの足元をRPG7で狙っていくスタイル)   (2019/4/4 10:50:51)

結月ゆかり> ふーむ…(じー。なるほど。性バーなら生やせそうじゃないですか？って首をかくんと。その衣装からはみ出しちゃってる様子はちょっと見てみたい。はみ出してるモノを見たいんじゃなくて、はみ出してあたふたしてるネロちゃまをからかってあげたいのが本音です。)
横から見たら……あっ(絶対スマホ構えて撮影しちゃいそうです。ネロちゃまが…ネロちゃまがたった！って。SNSでハッシュタグ付けて拡散しちゃいます！)   (2019/4/4 10:53:32)

ネロ・クラウディウス> なんだ、その目は！？誰かが言っていたがこの部屋の住人という時点で色々アウトなことくらい自覚があるぞ(脳内ピンクでなくまともな思考の人を余は知らない)
いやいや、そんなことない。似合っているぞ。貴様は器量もよい……そんな者がそんなスカートを履いていたら……あっ、だから連れてかれる率高いのか(もちろんそれだけではないだろうが。とりあえず納得した余)   (2019/4/4 10:53:49)

紲星あかり> 天井もピックアップも仕事しない…一体FG○というソシャゲなのでしょうか。（隠せてない。でもその気持ちは分かります。F○Oに限らずどのソシャゲでもキャラは色々持っておきたい。）　寝させるためにやっているんですけど…！？…まぁ、そうですね。色々ありました…（壁際に追い込まれて気づいたらベッドインしてた位の勢いだった気がします。勿論悪い気は当然しませんでしたけど…って頬をぽぉっと赤く染めて。）
  (2019/4/4 10:54:24)

源内あお> それなら良いんだけどさ。…一回寝落ちしたりすると、その印象って残るよね（その辺は私も気をつけてると…つまり、昼過ぎまではあかりを焦らしてその後ベッドインか…なんて冗談が。）…そういう分け方だと私もあかりと同じ感じかも。（乗ってきたら制限かかって分割するぐらいで…時間も10分目安になる亀さんかなーって）
  (2019/4/4 10:55:04)

ネロ・クラウディウス> 他人の痴態で再生数を稼ぐボイロがいるらしい……(拡散したら余の黄金劇場が追いかけるのであろう)さて、余は小用を片してくるので一度出るぞ……(また来るかもしれない。定員達して入れなかったりして)   (2019/4/4 10:57:15)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが退室しました。  (2019/4/4 10:57:19)

結月ゆかり> 別に相手が良いなら良いんじゃないですかね？ゆかりさんもスイッチ入ると急に長くなるタイプなので…(つまりお互いが同じタイプだと…長文による殴り合い宇宙になります。)
んー、それはそうなんですけど…一般教養として習う分には楽しいですよ？知識の幅を広げる、って言うことは…すけべの幅を広げていく事にも繋がるので！(回り回ってさぁ、今！重なりあったみーらい！手を取り合っt…急に歌うよ！鉄血好きなの？って聞かれちゃいそうですけど、まぁ普通です。)
  (2019/4/4 10:57:30)

紲星あかり> 寝落ちは一度すると癖になるのでしないように…はしているのですが。偶に数分意識飛んでたりする時もあるのでひやひやものです。（そしてそんな事をされると私寝れなくなるのでやめてください！…興味はありますけど、ってぽそりぽそり）　長文も嫌いではないですが長文をしよう！と思って出来るタイプではないですね…。
  (2019/4/4 10:57:42)

源内あお> いやぁ…えっと、なんだっけ…英雄色をなんとかーみたいな言葉あったなと思っただけで（この部屋で色々歓迎されたんだねって温かい目…まともな思考を持っていたい私だった）えっ…あっ……とぉ。って…ちょ、褒め逃げされた？！（何か凄い納得のされ方をした気がする…皇帝様は忙しいお人だった）
  (2019/4/4 10:58:13)

紲星あかり> とと…はい、いってらっしゃい、ネロさん。…そう言う動画は伸びやすい以前にBANされそうな気はしますが。   (2019/4/4 10:58:50)

結月ゆかり> チッ……(逃げられちゃいましたか。今度じっくり性バーについて聞いてみようと思うゆかりさんなのでした。)はい、お疲れ様でした♪(営業スマイル)   (2019/4/4 10:59:33)

源内あお> それもそうなんだけど…本当にじっくりやってるとやっぱタイムリミットが（それに一回じゃ…やってる内に色々やりたい事増えていくっていうか…エンジンが入るっていうか。ぼそぼそぼそ…とどんどん声は小さくなっていく）なんでそうやって繋がるのかなゆかりは！？（そしてまたバン○イに魂を売ったなー！………実際スケベにも歴史有り、ではあるんだよね。とそこだけは認めた）
  (2019/4/4 11:02:15)

結月ゆかり> 天井が存在しない代わりに諭吉さんで回せる回数が多いってだけ、ですからね。(7万天井のお空とか…若干どうなんでしょう？とは思いますけど、あっちはピックアップ確率がおにでした！)……けど、ゆかりさんも嫌じゃなかったですよ？まぁ、最初は乳をもいでやろうかと思っては居ましたけど…(なーんて♪ってクスクス、にやにや。顔赤いあかりちゃんはからかい甲斐があるのでおすすめです…！あんまり苛めちゃうと泣いちゃわないか心配ですが…。)
  (2019/4/4 11:02:32)

結月ゆかり> なるほど。なるほど。…けど、私はまだ な い ので。そういう事(ないを強調して言います。あおさんとは、ないのです、ないです！)
そうじゃないですか。知識を広げるって言うのは…そういう事なのです、ゆかりさんにとっては！(すべてはすけべのため。…まぁ、すけべは医学っぽい部分もありますからね。つまりゆかりさんもお医者様になれるって訳です。えへん。)   (2019/4/4 11:05:26)

紲星あかり> 天井ある分気は楽…かもしれませんが、結局どっちもどっちな気がします…ソシャゲに課金をする時点で。（遠目。でも課金はやめられません…仕方ないですね。）　ひぃ…っ！？…も、もう。幾らゆかりちゃんのお胸が薄いからって嫉妬はダメですよ。（ほっと一息漏らしつつゆかりちゃんを柔らかクッションで支えたままやんわりと。…そんなお勧めしなくて良いですから…！？…いえ、まぁ嫌ではないので気にしないで良いのですが）
  (2019/4/4 11:06:32)

源内あお> 多分、油断しやすくなるんだろうね…ほんと。ちょっとなら大丈夫と思った時がデッドゾーンだよ。まぁ…最悪、寝落ちしても風邪引かないような環境でしてくれるなら気にしないんだけどさ（寝落ちしちゃうギリまで付き合ってくれたんだって思えば…嬉しくはあるし。と……ふふん。今度は寝かせるつもりないんだよって言う人は多そうだよねここ。）…結局無理して伸ばしても、だもんね。長くなる時って大体2,3個平行して話進んでる気がするな私（とかちょっとメタな会話になってきた）
  (2019/4/4 11:06:56)

源内あお> う、うん。当人だし…わかってるよ？（一体誰に強調してるのか…それとも遠回しな何かのアピールなのかと…んん？と考えて）…それだけ、でいいのかなぁ。発想がぶっ飛んでるような、あっ…でもそれぐらいの人の方が常人じゃ考えつかない境地にたどり着けるのかな（歴史を紐解いて…新たな刺激をって開拓していくのには必要だよねって。………お医者様に癒やしは求めてもいやらしは求めないと思うなー私）
  (2019/4/4 11:10:34)

結月ゆかり> まぁどうしてもほしいなら、そうですね。けど…お気に入りのキャラと関連深いキャラとか出るとセットで使いたくなって……(じゃぶじゃぶ。これって実質的なコンプガチャ商法じゃないですか？訴えたら勝てそうです！)
……嫉妬だけじゃないです。何て言うか…こう、大きいとちやほやされるのが…羨ましくて、妬ましくて…(ぼそぼそ。自白する犯人みたいなゆかりさん。まぁ、おっぱいはどっちも好きですよ？おっきいのも可愛いのも！)   (2019/4/4 11:11:50)

紲星あかり> そうですね…出来るだけしないに越したことはありません。けれどぎりぎりまでお話したり、遊びたかったりする訳で…あおと先日お話した時も寝落ちるぎりぎりまでお話、してしまいましたし。（朝まで寝かせない…と言うのも嫌いではないです。いえ、大体夜中から朝方まで話してる事が多い気がするので自然と朝まで起きてるのですけど…！）　はい、極端に短くなければそれでいい気がします。結局相性だと思いますし…ってゆかりちゃんとあおがしたことないのは少し、かなり意外でした。
  (2019/4/4 11:12:35)

紲星あかり> あぁー……分かる、分かります。特に○GOだとキャラ同士の因縁とかも多いですし…ついつい揃えたくなるんですよね。（とは言え結局の所なくても攻略出来るというのがあるので自己満足なんですけど。故に自制がもっとも効かない…っ）　そ、それはー…どうなんでしょう？確かに此処に来てからこうして良くお話してもらってますけど。（こくこく。お話で終わったかどうかは別として。）
  (2019/4/4 11:15:41)

結月ゆかり> 別にー、何でもないですよ。…まぁ、雰囲気作らなきゃあおさんとは移動しようという流れになりそうもないので…雰囲気にペンキぶちまけて阻止してる状態ですからね(ふふん。この分なら移動できる雰囲気じゃあるまいって感じです。)
そうですか…？まぁ、ゆかりさんは天災ですからね…！(天才と変態は紙一重なので。お医者様にだって癒しくらい与えられますよ？針治療とか！)意外？ですかね…まぁ、色々噛み合わないんですよね。暇しててもゆかりさんがお見送りして追い出しちゃうくらいなので！(たぶん時間の問題です。)
  (2019/4/4 11:16:04)

源内あお> だね。だから私はいっそ開き直って…いつまでもできるぞって態勢の時が多いよ（今日も最長15時ぐらいまで行けるかなって余裕持たせてますって自慢げ。…別に朝チュンENDする訳じゃなく深夜の女子会してるもんね…むしろ、夜から昼までってのが凄く長いイメージが）お互いが楽しめるならソレで良いよね。………んっ、結構私遊んでないよ？（こうやって話してる事が多いし、私もそれを優先しちゃうから積極的にお誘いしないしって）
  (2019/4/4 11:17:32)

結月ゆかり> キャラ同士のシナジーは周回にしか影響を及ぼしませんが…キャラ同士の因縁はまた別なんですよねぇ。マイルームの専用セリフとかあったり…(やっぱりコンプガチャじゃないですか！FG◯は悪い文明です！破壊します！)
良く話できてるのは、生活の時間帯が似てるから…だと思いますよ？真逆の人とは全く会えないし、話もできませんからね。…まぁ、ここは寝てない人(偏見)が多いので…まだ救われていると言いますか…。(ぼそぼそ。話で終わらせる訳ないじゃないですか。って言うか終わらないと思います)
  (2019/4/4 11:20:52)

紲星あかり> …確かに言われてみれば覗いて居た時も結構此処でお話してる事の方が多い…気もします？（ううん、と思い返して悩み顔。…私の場合初対面の印象があるから意外に思うのでしょうか。）   (2019/4/4 11:21:42)

紲星あかり> そうなんですよね…動画サイトや攻略サイトで台詞を確認出来る、とは言えやはり自分で持って聞きたい、という気持ちはとてもあります。（結論：ガチャは悪い文明。）　確かに…私も大概、生活リズムおかしいですからその辺り、嬉しいです。こうして寝る前にお二人ともお話出来てますから。（えへ、とゆかりちゃんとあおに笑顔を向けながらほんわかと。）
  (2019/4/4 11:24:02)

源内あお> 基本、二人っきりで…その上でそれ以上はってならないと誘わないからねぇ（というか最悪私はこの場でも人が来ないとか居なければ良いんじゃ…？って思ったりもしなくもなくもない）…災害なんだ（ゆかり相手だと誤字なのか故意なのか判断がつかなかった。…才能がなければ変態にもなれないって事かな。……ぼろんって出しそうな針だね）まっ…こんな感じな二人だから、わざわざ個室行きしないんじゃないかな…。今度強引に誘ったら…来てくれるゆかり？（ぽいっとそんなパスをしてみた）
  (2019/4/4 11:24:17)

結月ゆかり> ……って思うじゃないですか？ネロちゃまはあおさんのイメージを居たら連れていかれてる…って言う感じなので。間違いなく遊んでる方だと思いますよ？移動先で遊んでるかどうかは分かりませんけど…(ぼそぼそ。まぁ、それくらいには人気があるってイメージです。購買の焼きそばパン的)
  (2019/4/4 11:24:34)

結月ゆかり> 文字じゃニュアンス分からないですし…動画が上がるよりも先に確認したい！とか。やっぱりそういう欲を煽るのが上手いと思います(悪い文明認定する人には石を与えて買収するのがおすすめです。チョロい。)
…ま、代償として話だけじゃ終わらないパターンしか…無いんですけど(ぼそり。お話だけじゃ満足できない人の方が多いですからねぇ…ってぼそぼそ。ゆかりさんは…時間次第です。)   (2019/4/4 11:28:48)

源内あお> …覗いてたんだ（何だか気恥ずかしさと…納得が行く所が半々で。…初対面の印象なのに、あかりへの印象が唇が柔らかくて蕩けた顔が可愛かったってなるのは何でだろうね？）…そ、それは…こう、ほら…私人が居る間は基本落ちないから…結果そうなってるだけで（人気者扱いされるのは…恐れ多いっていうか、皆の方がオススメだよ！あかりとかってワタワタしたくなる）
  (2019/4/4 11:30:09)

紲星あかり> とは言え、自制し過ぎもいけないので…結局適度に発散しなければいけないんですよね。どこかで暴発する前に。（それで散財したら意味ないですし、ってしみじみ。カーマちゃん可愛いです。）　…ま、まぁ。お話だけじゃなくて…その、その先も…好き、ですよ？（ぽそぽそ…と呟きながらほんのり頬を赤らめて顔を反らしたり。）
  (2019/4/4 11:32:57)

紲星あかり> 新しい場所に顔を出す前にどんなところなのか…と言う雰囲気を見ておきたいタイプなので…！（なのでゆかりちゃんの事も、あおの事も外から見て知っていました、とこくり。…あおの唇も柔らかくて甘かったですよ、とても。）　ってちゃっかり私の方へ矛を向けないでください…！？（びくぅっ。あおやゆかりちゃんの方が可愛いのでそっちへパスです。）
  (2019/4/4 11:35:23)

結月ゆかり> んー…ゆかりさんはそういう素振りを見せない限りは強引に行きませんからねぇ…(煽られたらコンニャロー！とはなりますけど、その先は相手の反応次第です。ギャグに持っていくなら乗るしっていう。)
ええ、災害です。(断言します。災害レベル竜のゆかりさんです。S級ヒーローでも返り討ちです。なんで釣り針で針治療しなきゃいけないんですか…それなら注射(意味深)のが良くないですか？)
さぁ、どうでしょう。二人きりになる前に、あおさんが連れていかれるに轟雷ver2を賭けてあげますよ。(さらり。結構自信あります。っていうかあおさんが狙われ過ぎてて手を出したら苦しいんじゃないかって言うのが本音なので。私からは手を出しません(きっぱり)  
(2019/4/4 11:36:03)

結月ゆかり> そうですね…フラストレーションが溜まるのはゆかりさんとしても避けたい所です。ガチャで爆死ししたらあかりちゃんに八つ当たりします。慰めろックスです！(慰めて、じゃなくて慰めろって命令しちゃう新しいプレイ。あぁ…引いたんですね、このロリコn…いえ、そうとも言えないキャラでした。)
……魔性の女ですね、あかりちゃんは。(そういうの言われたらたぶんイチコロなんでしょうけど、ゆかりさんには通じませんよ？ってほっぺたつんつん。)   (2019/4/4 11:39:15)

源内あお> それは大事だよね！いざ入って…新参者か、まずは半年ROMれって言う文化もあったもんね（最近見なくなったなと思いつつも、今はこの言い方がしっくり来た。……あ、う…。あり、がと？って私が照れてどうするの！）ほら、そこは…新参と名乗る子にチャンスを譲ろうっていう先輩の優しさを（可愛い子には旅をさせろっていう奴だよ！）
  (2019/4/4 11:39:37)

紲星あかり> 出来れば八つ当たりではなく普通にしｔ…こほん。（何でもないです、ええ。そしてカーマちゃんはどっちかというとカーマより黒桜メインで引きましたからロリコンじゃないです、例えカーマちゃん自体がメインでも私自身がロリっぽいので普通の愛情なのでセーフだと思うんです。）　ま、魔性…何故…！（別にそう言うつもりでは…と頬をぷにられてあわあわ。）＞ゆかりちゃん　お部屋の雰囲気掴めないまま突撃して転ぶよりは少し様子を見て…ですね。半年までは行っていないですけど、割とそれ位見てた気がします。（照れてるあおも可愛いですね…なんて。偶には攻めっ気（？）を出すボイスロイドです。）旅をするよりもお部屋で籠ってる方が好きです…！お部屋で何をしているかはその時次第です。
  (2019/4/4 11:45:05)

紲星あかり> そして私はそろそろ…寝落ちるゾーンに突入する手前な気がするので、ベッドに潜ります。（ゆかりちゃんをぱっと解放してベッドにころん、と）   (2019/4/4 11:45:52)

源内あお> すっかり話し込んじゃうよね…お互い。というかゆかりの話聞いてるの好きだし（私も基本受け身というかカウンターというか…日常系って感じだった。ギャグ…まではいかないかもだけど）…災害じゃ、抗えないんだね（ルブルの一部屋どころかサーバーの危機レベルぐらいの巨悪だった！……それは用途に寄るんじゃないかな！針治療だと縫合とかにも使ってるだろうし！薬を注入するだけじゃないよ医学！というか命を救うのであって命を作る仕事じゃないんだよ！）…ちょぉ？！私の轟雷！それを賭けられたら私も頑張らないといけなくなるんだけど（…あはは、実際嬉しい悲鳴ではあるよね。でも…結構私も欲張りだし、うん。ゆかりの賭けた轟雷Ver２は貰えるようにしたいなってのは思うよ。）
  (2019/4/4 11:46:51)

紲星あかり> それでは、また…おやすみなさい。（またお話しましょうね、ゆかりちゃんもあおも、と。）   (2019/4/4 11:46:53)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/4/4 11:46:58)

結月ゆかり> …分かりました。乱暴なのはゆかりさんも望むところではないので…(できれば合意がいいですよね、って。)…はい、おやすみなさい。カーマの事になると早口になるあかりちゃんでした…(ぼそ。)   (2019/4/4 11:47:46)

源内あお> おっ…素直に寝にいった。おやすみなさいあかり。（旅は旅でも夢の世界へ旅立っていきました。って所だろうか。きっと引いたカーマを思いながら悶々とした夢を見るんだろうなって勝手に思うことにして）   (2019/4/4 11:49:08)

結月ゆかり> ……さて、このまま長居するとあおさんにデビルバッツゴーストからのタッチダウンを決められて、轟雷ver2を買わされるハメなっちゃうので…ゆかりさんも逃げちゃいましょうか(人間の屑)
じゃ、おやすみなさい。次のお迎えは…恐らくすぐ来ると思うので。って伏線を張っておきましょうか。(くすくす。) おやすみなさい、お疲れ様でした。   (2019/4/4 11:51:24)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/4 11:51:40)

源内あお> …えぇ？！（流石にこれは予想外だった…いや、今がチャンスとか思わなかったと言えば嘘になるかもだけど、有無も言わさぬ早業だった）でも、ゆかりも徹夜だったんだっけ…おやすみなさい（と素直に見送る私。次のお迎えって…何でこう、入れ替わり制で私が相手する様な雰囲気になってるのだろう。気恥ずかしい）……伏線を張られたなら回収しないとだけど（本当に来るかなーって扉を眺めた）
  (2019/4/4 11:54:49)

源内あお> って、来ないじゃん！（ぼーっと眺める事数分どこｒか数十分。騙されたー！とガクッと肩を落として）まっ、良いんだけどね…十分楽しんだし。何かに拘ってる訳でもないしぃ（でも、こういう所までオチとして必要だと思う。）てか、昼じゃん。そりゃそうだよ…私も朝からずっと居たんだし、色々やらなきゃだし（ふぅと、一息つけば…立ち上がって）じゃ、えっと…また来まーす（無人になるであろう部屋に別れを告げて出ていこう。）
  (2019/4/4 12:13:44)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/4/4 12:13:49)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/4/4 14:57:17)

ネロ・クラウディウス> 余が来たぞ！(超今更感が拭えない。ほら、すぐって人によって尺度が違うから。あおのすぐとゆかりのすぐは違ったのだな。細かな行き違いは誰にでもあるもの。うんうん)   (2019/4/4 14:59:39)

おしらせ> 十六夜 咲夜さんが入室しました♪  (2019/4/4 15:04:34)

十六夜 咲夜> おや、はじめまして。(丁寧に会釈すれば部屋の隅で紅茶の支度を致します。   (2019/4/4 15:05:14)

十六夜 咲夜> 【こんにちは】   (2019/4/4 15:05:53)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが入室しました♪  (2019/4/4 15:05:59)

十六夜 咲夜> いらっしゃいませ、紅茶は如何でしょう？(先に来ていらっしゃった方と今いらっしゃった方に紅茶を進めます   (2019/4/4 15:07:02)

マルガ・ナルゼ> 久しぶりに来てみたけれど、こんな時間でも人いるものね。私はマルガ・ナルゼ、よろしくね（3対ある漆黒の翼をできるだけ折り畳み部屋へ入れば、室内ぐるりと見渡し先客達へとご挨拶）ありがと、1杯ちょうだい。頭使った後なんで、砂糖多めで（紅茶の勧めにはひとつ頷き、注文追加しつつソファへと腰かける）
  (2019/4/4 15:10:58)

十六夜 咲夜> かしこまりました。(軽く頭を下げれば砂糖を少し多めに入れてマルガ様の前に置いておきます。   (2019/4/4 15:11:39)

ネロ・クラウディウス> ほら、何か続々と入ってきたぞ(すぐの尺度がのんびりたらりんならゆかりは正しかったらしい。メイドに翼の生えた女子。キャラ性がなかなか濃い)うむ、ありがたく頂戴しようか(メイドの紅茶を貰おうとする余。メイドに給仕されるとか皇帝っぽい)  
(2019/4/4 15:12:05)

十六夜 咲夜> かしこまりました。(紅茶をネロ様にお渡ししてネロ様の後ろに控えます   (2019/4/4 15:12:40)

マルガ・ナルゼ> ありがと、ん……おいし（もらった紅茶を香り楽しんでから口にし、強めの甘さに小さく笑み浮かべて）それにしても……私が言うのもなんだけれど、変わった面々ね（首から下を覆うぴっちりとしたスーツ姿の自分、花嫁衣装とボンテージ組み合わせたような金髪女性、そしていかにもといったメイドへと目を移しながら、苦笑交じりに）
  (2019/4/4 15:15:20)

十六夜 咲夜> ふふふっ…これでも能力者ですので変わった面々とお話をするのは慣れております。(そう言って時を止め、マルガ様の頭のリボンを一つとり、ネロ様の後ろに再び控えれば時止めを解除する。   (2019/4/4 15:17:57)

ネロ・クラウディウス> うむ、時間的にもティータイムにはちょうどよいな(紅茶の入ったカップを優雅に傾けて香りと味を楽しむ)それは余も思った。だが、余はどこに行っても目立つからな。いつものことよ(きっと、皇帝的なカリスマのせいだと信じたい。決して衣装が場に合わないわけではない)
  (2019/4/4 15:20:36)

十六夜 咲夜> それにしても…貴女様は私の主人にそっくりでございますね。(そういえばネロ様に微笑みかけます   (2019/4/4 15:22:53)

マルガ・ナルゼ> ……ふぅん、スピードでどうこう…じゃなさそうね。風が静かすぎるもの（咲夜の持つリボンに気付けば自分の頭に触れ、探るような目で周囲見渡してから呟いて）ま、目立つでしょうね。真っ白い衣装の上、色々はみ出てるし。お尻なんて半分以上出ちゃってるし？（ネロの装いを見つめると、目に付いた部分を指摘していって）
  (2019/4/4 15:24:35)

十六夜 咲夜> 時を止めておりますので。(そう言ってマルガ様のお手にリボンを握らせます   (2019/4/4 15:25:34)

ネロ・クラウディウス> また余が露出狂みたいな流れでないだろうな……(午前中にも言われた疑惑)きらびやかな衣装は肌も露出するものもある。これもひとえに余の美を際立たせるためのものだ(あくまでお洒落の域と主張したい。確かに胸もお尻も半分ぐらい見えているがセーフだセーフ)む？貴様の主人にか。ほうほう、ならばさぞかし華麗な美女なのであろう(似ているのは性格のほうかもしれないが)
  (2019/4/4 15:28:41)

十六夜 咲夜> ええ、性格がとても瓜二つでございます。(そう言って己の主人の写真をお渡しします。   (2019/4/4 15:29:21)

マルガ・ナルゼ> 止っ……またトンデモ術式出て来たわね。時間圧縮ならともかく……（気付けば手元に返ってきてたリボンに冷や汗浮かべながら、そっと髪に付け直して）露出狂？それはどうかしら。うちの方の露出狂なんて、服着てる方が珍しいぐらいだもの。半乳半尻じゃ、まだまだね（ネロの言葉に目をぱちくりさせた後、小さく笑ってみせると、クラスメートの奇行を口にして）
  (2019/4/4 15:32:20)

十六夜 咲夜> 術ではございません、能力です。(そういって微笑みかけつつ自らは何も飲まず立っています   (2019/4/4 15:33:47)

ネロ・クラウディウス> 性格か……うむ、だが見た目も愛らしいではないか。将来は余のように美人になるであろう(写真を見てみれば美少女といえる女の子の姿。太鼓判を押す余)まだまだか。いや、そちらの分野で勝とうとは思わぬ。究極的には美は裸体かもしれぬが、やはり着飾りたいからな(余でも節度は弁える。まぁ、水着姿は結構大胆だが)
  (2019/4/4 15:37:48)

十六夜 咲夜> あら、そうでございますか♪(そう言って写真の裏には『レミリアお嬢様500歳の御誕生日。』と書いてあることだろう。   (2019/4/4 15:39:42)

マルガ・ナルゼ> どっちでもいいわよ。トンデモって事には変わりないもの（小さくため息突けば、乾いた喉を紅茶で潤して）そうねぇ……仮に裸になるにしても、こう…首元にアクセント挿れた方が似合いそうかしら。例えば……赤いリボン、きゅっと巻いてみるとかで（ぼぼんっきゅっぼんっとメリハリあるネロの肢体に目を這わせ、頭の中でひん剥いてワンポイントつけた結果を、首にリボン結わえるジェスチャー込みで伝えて）
  (2019/4/4 15:41:26)

十六夜 咲夜> ふふふっ♪(微笑みつつ時を止めてマルガ様の御首に水色のリボンを巻きます   (2019/4/4 15:43:58)

ネロ・クラウディウス> …………最近の５歳児は発育がよいな(桁の多さに思わず二度見をする。何かの間違いだろうと解釈したが５歳児にしては大きい)バレンタインで自分にリボンを巻いてプレゼントしようとしてた輩はいたが。裸にリボンだけというのも寂しい……裸の王様じゃあるまいし
  (2019/4/4 15:49:20)

十六夜 咲夜> 5歳児ではなく500歳でございます。(すかさず訂正を入れる   (2019/4/4 15:49:57)

マルガ・ナルゼ> ……っ！？　ふぅ……意外とお茶目さんなのね（いつの間にか巻かれていたリボンに気付けば、額にじっとり浮かんだ冷や汗ハンカチで拭い、苦笑混じりに）言われてみれば、それだけじゃプレゼントって感じで物足りないか。何か思いつかないか考えてみましょ（いくつも付箋ついたメモ帳取り出せばネロ見つつ手早く何か書き込んで）さてと……急な呼び出し来ちゃったから、顔出したばっかだけど失礼するわね。それじゃ（メモ帳閉じて仕舞い込むと、二人へ小さく手を振り、部屋を後に）
  (2019/4/4 15:53:37)

おしらせ> マルガ・ナルゼさんが退室しました。  (2019/4/4 15:54:00)

十六夜 咲夜> お疲れさまでございます。(そう言って会釈し、飲み終わった紅茶のカップを回収してワゴンに入れておく。   (2019/4/4 15:54:50)

ネロ・クラウディウス> ……不穏なメモをされたような(しかし、花嫁衣装に首輪がデフォルトな余に隙はなかった)最近の500歳児は発育が悪いな(……深くは考えないことにした。と言うかこの娘っ子は大人の姿になる日は来るのか？)さて、余もそろそろ行くとしようか。紅茶、馳走になったな
  (2019/4/4 15:58:02)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが退室しました。  (2019/4/4 15:58:05)

十六夜 咲夜> お疲れ様でございました、(そう言って紅茶のカップを片せばその空間から消える   (2019/4/4 15:59:19)

おしらせ> 十六夜 咲夜さんが退室しました。  (2019/4/4 15:59:21)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/4 22:58:32)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/4 23:01:09)

リグル・ナイトバグ> ――相変わらずいつ盛り上がるか判らない不思議な流れがあるなぁ。(マントがひらりと揺れて。いつの間にか其処に居る――妖怪らしい登場を舌かと思ったけど別にそうでもなかった。……何時もの洋室。ホットミルクでも用意してから適当にソファに腰掛けるとカップに口を突けて一口二口)
  (2019/4/4 23:01:10)

東北ずん子> リーグールーさーんー(ぱたぱた、とびつきだいぶ)   (2019/4/4 23:02:00)

リグル・ナイトバグ> 色が同系統で気付くのに今若干ラグがあったの秘密にしておくね(ダイブされればいなしたりはせずに抱き締めてあげよう。避ける程意地悪ではないのだ)   (2019/4/4 23:03:51)

東北ずん子> そ、そこそこちがういろだったような、…あ、リグルさんのミルク下さい。むしろリグルさんの白いのください、がいいでしょうか？(嬉しそうに寄り添いながらリグルさんのカップを落さないように調整中、ちょっと舌を伸ばして顔をよせてみたり)  
(2019/4/4 23:06:30)

リグル・ナイトバグ> きっと今の私は疲れているんだ間違いない。(ツッコミ入れたら負けって言っておくよ)…ホットミルクが飲みたいってい......いや、それもどうかと思った今。(なんでも意味深ってつきそうだったなぁ、今。…ふーふーしてカップ近づけてみた)  
(2019/4/4 23:08:13)

東北ずん子> ……意外と普通にミルクをくれた！？あ、あれ、最近リグルさんにいたずらしてないからか私への好感度さがっちゃいました？(リグルさんはじっくりというかなんかこう、二人で愉しみタイ的な感じなんですけどね。なんて思いつつ、こくっと、カップを取って伸ばした舌は引いてから普通にのんで)
  (2019/4/4 23:11:03)

リグル・ナイトバグ> 私からずん子さんの好感度を知りたい場合は親友に電話を掛ける事から始まる――…。(…イタコさん辺りから聞き出せそうだよネイタコパワーで。…いや、下がって無いよ。って。普通に飲む様子を眺めながら頭を撫でて)   (2019/4/4
23:14:33)

東北ずん子> と、なると最近はリグルさんおとなしいのです？私と同じような身体で色々と関係を深めるタイプだと思ったんですが。まぁ、私もなんかこう、眠いような眠くないよう名なんですけど(あふぅっと、少しあくびをも裸子ながら。あまったるいミルクの味にまんぞくそうにもたれて)
  (2019/4/4 23:16:38)

リグル・ナイトバグ> 大人しいというよりは――……割と時間が合わない、かなぁ。盛り上がる時に限って色々忙しい時間帯だったり早く起きないといけない事になってお休みする時間が早くなってたりとかもここ最近あったし。…この時間が多分一番程好い眠気誘う感じだからねぇ。(気持ちはわかる、って頷いては頭を撫でてた手を引いて。ほっぺをもちもち)
  (2019/4/4 23:18:41)

東北ずん子> あー、なるほど、たしかに、なんかこう、暫く忙しかったからか、眠気が、あふぅ(のびー、リグルさん抱き枕   (2019/4/4 23:28:34)

リグル・ナイトバグ> (抱き枕にされつつ、大丈夫？って抱き返すような形にしてから背中をぽんぽんさすさす。眠そうなずん子さんってめずら...珍しくも無かったかもしれない。久々に見たというのはあるかもしれないけど)   (2019/4/4 23:35:36)

東北ずん子> ほ、ほんおつはリグルさんとあそびたかったんですけどねー、あふー8のびー   (2019/4/4 23:38:41)

リグル・ナイトバグ> その気持ちを言葉にして伝えてくれるだけでも私としては結構嬉しいし、いや、結構じゃないな、凄い嬉しいよずん子さん。(のびーってなってるの見つつ。相当眠いって言う事は理解した。ああ、けどね向けてとろけてる感じのずん子さんってイメージしてクスっとなってるかもしれない私)
  (2019/4/4 23:39:54)

東北ずん子> うん、いろいろやりたかったけど、こんどにしましょう、お、おやすみなさーい(ふぁー   (2019/4/4 23:45:14)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/4 23:45:21)

リグル・ナイトバグ> 眠たい時には眠るのが一番――無理して途中で力尽きちゃったらだもんね。(おやすみなさい、って見送りながらゆっくり休めるようにって祈る...というよりは思っておこう。良い睡眠を)   (2019/4/4 23:46:20)

リグル・ナイトバグ> (ホットミルクも流石にこの時間になれば普通にぬるいミルクになっていたので飲み干してから普通にお水とかにしておこう。)――......ん。静かなのもまたそれはそれで。(そして気づけば0時近いというか多分そろそろ日付が変わっていそうな気がする。…ギリギリ変わって無いかもしれないこの発言の時には。時計を見つつ、どうしようかなぁ。と)
  (2019/4/4 23:59:14)

リグル・ナイトバグ> ――もう少し待って誰も来ない様だったら戻ろうかな。(ふう、と息を吐いてはクッションを抱いて)   (2019/4/5 00:40:01)

おしらせ> ユウキさんが入室しました♪  (2019/4/5 00:43:41)

ユウキ> こんにちわ～♪(ホットパンツで半袖の銃使いがひょこり   (2019/4/5 00:44:33)

リグル・ナイトバグ> ん。こんばんはだね。(小さく手を振りつつ、挨拶をしておこう。若干うとついていたのは秘密)   (2019/4/5 00:47:13)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユウキさんが自動退室しました。  (2019/4/5 01:04:52)

おしらせ> ユウキさんが入室しました♪  (2019/4/5 01:13:57)

リグル・ナイトバグ> はい、おかえりなさいかな。(……って言っても私も流石にそろそろ休むかもしれないけれど時間的に！)   (2019/4/5 01:15:00)

ユウキ> にゃ?   (2019/4/5 01:15:01)

ユウキ> ((あらら   (2019/4/5 01:15:49)

リグル・ナイトバグ> 挨拶したきり静かだなぁって思ったから眠っちゃったのかと思ってたから、ね。(とりあえず、今日の所は私はこれで。って告げて。おやすみなさい、お話しできなくてごめんね。と頭を下げつつお部屋を後にしておこう)   (2019/4/5
01:15:54)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/5 01:15:57)

ユウキ> ((おちましょう   (2019/4/5 01:17:13)

おしらせ> ユウキさんが退室しました。  (2019/4/5 01:17:17)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/5 01:57:43)

紲星あかり> 今日こそ早めに寝よう、とベッドに転がったものは良いものの…お昼に寝たせいですね、絶対。寝れずに結局この時間です…これが続くと生活リズムが昼夜逆転するというのは分かっているのですが思って居ても中々変えることも出来ずに…。（ううん…って悩む様に眉を下げながらソファに腰掛け。日付変わる辺りに寝ようと思ったら既に二時でした。）
  (2019/4/5 02:00:37)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/5 02:04:30)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/5 02:05:09)

紲星あかり> （これが同伴出勤…！）   (2019/4/5 02:05:26)

渋谷凛 ◆> おじゃまするね？（こんな時間だけれどと入って来れば先客に目を留めて頭を下げて）寝る邪魔をするところだったかな？（どうなんだろうと少しだけ首を傾げてはソファに向かい腰を下ろす。ゆっくりと足を放りだすようにのびをして）んんっっ……  
(2019/4/5 02:05:56)

渋谷凛 ◆> 【同伴したかったのかな？】   (2019/4/5 02:06:17)

結月ゆかり> (ずしゃぁあああっ、スライディング入室です。こんばんは。まぁ、そんなに余裕はないので片手間になると思われます、とノーパソ抱えながら飛び込んでみるゆかりさんでした。)
…ふぅ。そろそろ、休憩時間が近付いて参りました…が、まだまだ途中なので！(そのままうつぶせな感じでノーパソいじいじ。)   (2019/4/5 02:07:21)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/5 02:08:03)

リグル・ナイトバグ> 眠れずに戻って来る出戻り組かもしれない。…...いや、組とかは無かった。私一人だけだった出戻り組。(……いや、出戻り組と言えるんだろうか。とりあえずそれはそれ、これはこれ。挨拶としてこんばんはって言っておこう)   (2019/4/5
02:08:56)

紲星あかり> とと…はい、どうぞどうぞ。いえ、どのみちまだ少し寝れそうにありませんし…お気になさらず。（こく、こく。軽く何度か頷きつつ時計を見遣ってやんわりと苦笑したり。）　そして…忙しそうなゆかりちゃんがスライディングしてきましたね。これはまだお仕事中な気配がします。…と言うよりこの時間でもお仕事なんですか。（スライディングした姿勢でノーパソ弄る先輩ボイロの様子を見ながら眉根を下げて。）
  (2019/4/5 02:09:17)

紲星あかり> 二時とは思えない集まり…なのでしょうか。寧ろ面子から察するにこの時間だからこそ集まってるのでしょうか…どうあれ、こんばんは、御三方。（新たに現れた人影…蛍影？にも視線を向けて改めて全員にぺこり、とお辞儀をしつつ。）   (2019/4/5
02:10:53)

渋谷凛 ◆> 滑り込んできて…そしてリグルもこんばんわかな？（のびた身体、肩を下ろしては改めて見返して）なんていうか色々と大変そうな雰囲気なのかな（床に転がるゆかりを眺めては視線をあげて）ま、時間次第なところもあるもんね（集まり方はねと頷きつつ）  
(2019/4/5 02:11:34)

リグル・ナイトバグ> とりあえずこんばんはだね。…いや、このお部屋の場合はいつそうなるか判らないしね。集まり。(ノーパソ弄っているゆかりさんにお茶を置いてから残りの二人にもお茶を渡しとこう。いや、ホットミルクとかの方が良いかもしれない。眠れるように)  
(2019/4/5 02:12:49)

紲星あかり> …ホットミルク…なるほど。（お茶を受け取れば軽く会釈してから少し考え込むように。そして先程まで飲んでいた飲み物、缶コーヒーの空容器を見遣って…寝れないのに何故私はコーヒーを飲んでいたのでしょう。なんて真顔で思い返したり。）   (2019/4/5
02:15:48)

結月ゆかり> この時間だから…ですし(ぼそり。)まぁ、あんまり余裕はないので…あかりちゃんが誰に連れていかれるのか眺める為に来たようなもんですからね。(助け船は出しません、ひとりで何とかしてください♪って頭にヘッドフォンを被ってパーカーのフードまで着けちゃうゆかりさんです。)…この時間に眠気を誘うようなモノはやめてください、作業は夜通しの予定なんですから(じっ。軽く睨んでおきます、独身術を使いました。)
  (2019/4/5 02:16:30)

渋谷凛 ◆> ありがと（お茶を出して貰えば受け取り微笑みかける。そのまま軽く飲んで暖まってから改めて見渡して）確かに時間とか関係なく自然と集まる時も人が居なくて静かな時もあるかもね。何時寝るかは決めてるわけでもないんだけれど   (2019/4/5
02:16:37)

リグル・ナイトバグ> 大丈夫、ゆかりさんのは普通にお茶にしておいたから。(いや、むしろコーヒーの方が良かったかもしれない)…え？あかりさんを連れて行く流れなの？(そうなるとあかりさんがまた眠れなくなる流れでもあるんじゃないだろうかって)　ふふ、どういたしましてだよ凛さん。
  (2019/4/5 02:18:25)

リグル・ナイトバグ> コーヒーを飲む、つまり夜更かしをする気だったあかりさん......？   (2019/4/5 02:18:37)

おしらせ> sexyさんが入室しました♪  (2019/4/5 02:18:52)

sexy> セックスチャットサイト http://desiprints.com/edec3 [/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Fdesiprints.com%2Fedec3]   (2019/4/5 02:18:55)

おしらせ> sexyさんが退室しました。  (2019/4/5 02:19:02)

紲星あかり> なるほど……なるほど？いえ、何故私が連行される前提なんですかちょっと…！（一瞬納得しかけれどやっぱり納得出来なかった。そんな高度なスルースキルは持ち合わせていないんです。とは言えヘッドフォンを取ったりして仕事の邪魔をする訳にもいかず抗議するだけしてから全くもうっ！と言うようにソファにぽふんっと強めに座り直して。）
  (2019/4/5 02:19:57)

紲星あかり> いえ、全くそんな気はなかったのですが…気づいたら封を開けて飲み干していました。多分いつもの癖ですね…。（ううん…。道理で眠気も来ない訳です。）   (2019/4/5 02:21:14)

リグル・ナイトバグ> 割といつも飲んじゃっていると癖で開けたりするのはあるかもしれないかな。…...うっかりさんというかドジっ子というか。(つーんつんっと。うっかり(？)なあかりさんの肩をつついて)   (2019/4/5 02:22:45)

渋谷凛 ◆> そんな流れだと私がさらっと連れて行くかもしれないけれどね？（口にするだけで座りなおしたのを眺め直して首を傾げて）暖かくなるだけで眠れるしコーヒーだからって眠れなくなるかはその人次第だし？（カフェインはもっと多い飲み物もあるしね）  
(2019/4/5 02:24:42)

結月ゆかり> セックスチャットサイト！   (2019/4/5 02:25:02)

リグル・ナイトバグ> むしろコーヒー飲んで眠たくなるって言う人も中には居たかな……(何だかそういう人も居たり居なかったり)   (2019/4/5 02:27:26)

紲星あかり> ドジっ子…って訳ではないと思うのですがこう、こう…うっかり…と言う訳でもないのですが…た、ただの癖です、きっと。（肩を突かれながら悩み顔。そこまでドジっ子じゃないと思いたいボイロでした。）　いえ、まぁその。連れて行かれること自体は構わないのですがゆかりちゃんの中で何故それが前提になっているのか…！（凛さんの言葉に頬を掻いて視線を反らしつつお仕事なうなゆかりちゃんを見下ろしてじー…っと）
  (2019/4/5 02:29:24)

紲星あかり> 参加者にネタにされる荒らし…。   (2019/4/5 02:29:47)

渋谷凛 ◆> あとは利尿作用的にトイレに行きたくなったりとか（新しい趣味だねとかそんなことを付け加えつつ）まぁ二人きりなら連れて行くのも普通にやぶさかでもないけれど置いていくほど不義理でも無いかな（ひょいと釣られるようにゆかりさんに視線落としつつ）  
(2019/4/5 02:30:27)

リグル・ナイトバグ> 癖という事にしておこうっ……あんまり弄り過ぎちゃうとそれはそれであかりさんがすねちゃうかもしれない。(肩を突いている指を離せば、後ろから肩をもむようにマッサージしておこう。ふにふに)　利尿作用とかあったね…(さらっと言葉にするものだからてっきり凛さんにそういう趣味があるのかと、って)
  (2019/4/5 02:31:45)

結月ゆかり> さぁ…？なんででしょうね。このお部屋、肉食な人が多いので…(ずずず。お話だけがお望みな方がレアなんじゃないんですかね？ってお茶を啜りながら思うゆかりさんです。あかりちゃんに不満みたいなものをぶつけられてますが、それが摂理なので。ゆかりさんは間違ってません、間違っているのは世界の方です！)
…うんうん、こういう海外の荒らしさんってかわいいですよね。ゆかりさん結構好きですよ、直球な言葉で釣ろうとしてるけど…もっとスケベなのが目の前に転がっているような場所で、つられる人が居るのかどうかは疑問でしかないです。(ぼそり)   (2019/4/5
02:35:34)

紲星あかり> い、いえ。拗ねるという事はないのですが……いえまぁ余程しつこければその限りではないのですが。（弄られるのも愛というか、弄られる内が華とも言いますし、なんて。肩を揉まれれば一日中パソコンの前で作業してるせいか柔らかそうな見た目に比べてがっちがちな肩。）
  (2019/4/5 02:36:24)

リグル・ナイトバグ> 何事も程々なのが一番――……お話だけがって言う人は確かに珍しいかもしれないかな。(弄られなくなっちゃうとそれはそれで寂しさはあるかもしれない。割とがっちがちな肩だったから結構力を入れて揉んでいこう。ぎゅっぎゅ、ぐっぐ)  
(2019/4/5 02:38:14)

結月ゆかり> 何より連れていかれるって思った理由は眠いと言って消えた人が戻ってきたのが理由だったりしますけど…(ぼそり。目当ての獲物が居ないと眠くなっちゃうライオンさん、でしょうか。じゃあ、お肉を目の前に釣らせておけばずっと眠くならないんじゃないんですかね、って思い付いちゃう天才ゆかり。お茶を一気に飲み干してからうつ伏せでカタカタ。脚を交互にぱたぱた。)
  (2019/4/5 02:38:23)

紲星あかり> そもそもルブル自体がそう言う場所ですからね…荒らしは良くないですがもっと他に場所を考えるべきでは、と素で疑問に思ったりします。（ゆかりちゃんの言葉にこくこく。）　…まぁ、何となくそんな気はしますが私だけじゃなくてゆかりちゃんと凛さんだったり凛さんとリグルさんだったり、私以外の組み合わせもあるのでは…？（何だか正論に納得したのが悔しいので、足をぱたぱたするゆかりちゃんの足の裏に自分の爪先を伸ばして…つつーっと擽るように足指を這わせてみましょう。）　
  (2019/4/5 02:40:08)

渋谷凛
◆> まぁここに来ればこうして遊ぶ娘がいたり居なかったりだからね…。いちいち開いたことはないけれど海外なんだあれ（ふぅんと流しつつと）つまりそうして餌に釣られて眠れなくて気付いたら朝になったりするのかな（ころがってるゆかりさんもお肉といえばお肉だよね。肉付きはともかくと）
  (2019/4/5 02:40:17)

リグル・ナイトバグ> 布団の中に入ると眠気が冴えるって言うパターンはある、けどまあ。そういうパターンも否定はしない。(うん、っと頷いて。後は普通に人が居るから入った。ライオン扱いされてるけど作業中だしゆかりさんにはちょっかいは出さないよ！)  
(2019/4/5 02:41:40)

紲星あかり> こうして賑やかだったり、のんびりだったり、話すのは好きですよ？（それだけが、かどうかは言及しない姿勢。肩を揉まれて心地よさそうにソファにぐったりしながら、あぁぁ…と声を漏らして。）   (2019/4/5 02:46:17)

渋谷凛 ◆> どちらにしろ浚われたりするのは大体は受け受けしい娘だったりすることは確かだからね。雰囲気があかりって言ってるのかな（つんと正面からぐったりとしたところで鼻先をつついてみせて）   (2019/4/5 02:47:11)

結月ゆかり> そー言うことです。頭を使いましょう。頭を使うことを知らない子供みたいで、かわいいな、って…思います(くすくす。そういう意味で嫌いじゃないです。ほほえましいですよね…)
そういう世界線もあると思います。けど、そちらの二人がくんづほぐれつしてる様子は見たことないですしぃ…い、ひひっ！(脚をこちょこちょされて漏れる変な笑い声。足裏を守るみたいに転がるゆかりさんです。…誰が肉付き悪いってですか！？おしりはそれなりにはありますけどっ！)
  (2019/4/5 02:47:22)

リグル・ナイトバグ> その時の状況による、かな？お話するのも楽しいからね。それだけで終わるかって言われるとあれなんだけど。(お話が楽しくって言うパターンはあるかもしれない。…ぐったりしちゃうのを見つつも、ぐにぐに、ふにふに...腕もしっかり解すようにマッサージしておこう」　凛さんとは、あれ、一回はあったかな？(私の知っている凛さんであれば、と。ゆかりさんは肉付きは悪くない、悪くないよ。大丈夫)
  (2019/4/5 02:48:59)

渋谷凛 ◆> うん、タイミング的にリグルを可愛がったことはあるよね（こくりと頷きここにいればそういうこともあるしと）世界線がないなら作っていけばいいというものでもあるんだし（こうして促されてゆかりさんのお尻をつま先でつんつんと）   (2019/4/5
02:50:39)

紲星あかり> わ、私そんなに受け受けしいでしょうか……。（鼻先を突かれてぴくんっと軽く擽ったそうに体を震わせながら、悩む様に顎に手を当てて唸ったり。確かに”そう言う事”をしている時は否定出来ませんけども、とか目そらし。）　普段は軽く流してましたし今も軽く流しますけど、そう言う見方はちょっと面白いですね…ふと考えると確かに、って思います―――あ、逃げられた（足裏をつつぅとやっていれば転がって躱されて残念そう。でもゆかりちゃんの足裏は弱い、私記憶しました。ふんす。）
  (2019/4/5 02:51:24)

結月ゆかり> ゆかりさんはどっちなんでしょう、ってたまに思います。普段ははしゃいでるだけですけど、ちょっかい出されたら威嚇射撃しちゃうタイプなので。(たぶん被害を受けてから反撃しちゃうタイプです。)
一回あったんですねー…けど、二回目がないところを見ると、変に勘ぐっちゃうんですよねぇ…(上手く回らなかったとか、思うプレイができなくてやきもきしちゃった、とか。ゆかりさんもあります。あれ？なんか違うな、ってなる場合が。それはそれで楽しいならオッケーですけど。)
  (2019/4/5 02:51:57)

リグル・ナイトバグ> あったよね、記憶違いじゃ無くて良かった良かった。(いや、可愛がられたことはあったからなぁ。って…其処は変に勘繰りすぎじゃないかなぁ。と…どちらかというと攻め気質だからそういう組み合わせがあったりなかったりだろうけどもと。)  
(2019/4/5 02:53:29)

渋谷凛
◆> そうじゃないかな？　あかりが良いなら色々と確かめて見るけれど？（震える様子を軽く覗いてこてんとあかりに小首を傾げてみせて）ん、勘ぐられるほどの理由もないよね。こうずうっとここが静かな感じで期間が空いてたし…結構お互いにこういう受け受けしい子を捕まえちゃう質でもあるしね（今の犠牲者あかりちゃん？と）
  (2019/4/5 02:54:05)

結月ゆかり> 弱いんじゃなくて、単純に笑い転げちゃうので…！(笑いすぎてムードも壊される感じ。すべて壊すんだ！)
ぅう、おっ…こんなところにもゲリラ兵が！(お尻に当たる爪先には前転で対応します。距離を取ってからもう一度うつ伏せで寝転び。夜中なのにアクティブなゆかりさんです。)   (2019/4/5 02:56:00)

紲星あかり> …確かに、この前もゆかりちゃんから、というより私がゆかりちゃんのお胸がまないｔ……慎ましい云々というお話からでしたもんね。威嚇射撃どころか突き刺されましたけど。（ふと思い返して納得したり。ゆかりちゃんのお胸へ視線を注ぎながら。）　……そして気づいたら結局犠牲者認定されている気がします。（解せぬ…。普段の私はお淑やかな後輩系ボイロの筈なのに…！）
  (2019/4/5 02:57:24)

結月ゆかり> (挟まれてるあかりちゃんを見つめてにっこりするゆかりさん)   (2019/4/5 02:57:38)

リグル・ナイトバグ> 今さり気なくあかりさんがゆかりさんに対してこう......いやなんでも無い。(……お淑やか後輩ボイロなあかりさんの腕へのマッサージを終えて。……少し考えた後に胸の話が出たからあかりさんの胸に手這わせて、軽くふにゅりと)  
(2019/4/5 02:58:34)

渋谷凛 ◆> まぁこっちまで逃げて来るなら捕まえてあんな目からこんな目に遭わせてあげるしね（よしよしと悪戯されるあかりちゃんを覗いて）ゆかりは結局は観察者の雰囲気のままだね（うんと頷き）   (2019/4/5 03:01:00)

結月ゆかり> ……そりゃ、私だって鉄パイプ持って投げちゃいますよね。おっぱいなんかもう必要ねぇ、ハジキもだ！…みたいなニュアンスでしたし？(ぼそぼそ。ええい、まだ見るか！いい加減にしないと、ゆかりさんも飛び込んで押し潰しますよ！押しくらまんじゅうです！)
ま、目をつけられた時点で諦めてください。今後はそういう風になっちゃうと思うので…(これがヒエラルキーってやつなんです。ゆかりさんはその外側から眺めています。…清楚？うん、まだ清楚ですね。はい)   (2019/4/5 03:01:21)

結月ゆかり> まぁ、本格的には混ざれないですから…そうですね、朝10時くらいまでは…でしょうか。(たぶんみんな壊滅しちゃってる時間じゃないですかね、ってぼそり。)   (2019/4/5 03:02:48)

紲星あかり> とと…ありがとうございます、ちょっと楽になりました。配信作業とか…ゆかりちゃんが絶賛やってる様な事を一日中やっていると凝って仕方ないんですよね…自分で揉んでも仕方ないですｓひゃうっ…！？ちょ、ちょっと何するんですか…あ、う……（ふとお胸を軽く揉まれて不意を突かれたのもあってびくんっと跳ね上がってから自分の体を両腕で抱くように隠しつつ。決して敏感とかそう言う訳ではなく不意を突かれただけです、ええ。）
  (2019/4/5 03:04:45)

リグル・ナイトバグ> 楽になったなら良かった良かった……今ゆかりさんがやってるような作業だと身体は凝っちゃうもんね。…え、…んー。……触りたかったから、かな。(跳ね上がる様子を見て、…敏感って訳じゃ無かった様子。じゃあ、胸を隠すなら背中を、背筋をなぞるようにつつーって…意地悪だった)
  (2019/4/5 03:07:03)

リグル・ナイトバグ> 朝10時だと流石にみんな倒れているだろうねきっと……(すやぁってなっている未来が見える)   (2019/4/5 03:07:28)

渋谷凛 ◆> なんだかんだで、色々と自慢してるのがあかりかもしれないね……（跳ねて隠された胸元、その代わりに空いたお腹を緩くなでては手の内側から胸元を正面から緩く持ち上げる様に掛けて）みんなになにか主張してるなにかがあるんじゃないかなぁ   (2019/4/5
03:08:24)

紲星あかり> 朝10時は流石に寝てそうな…と思いましたけど今日、というよりもう昨日ですね。昨日は普通に昼まで起きてたのを思い出しました…こうして生活サイクルがどんどん夜型に。（……ゆかりちゃんが押してもあまり圧力ない様な…いえ、別の意味で圧力はありそうですけど、迫真的なニュアンスで。）　そして理由が単純明快な…っ～～～！！（むむむ…とほんのり赤くした頬を軽く膨らませつつ、背筋に沿って指を這わせられて背中を反らして、そして前からお腹を撫でられて今度は体を横に捩じらせたり。華麗な3チェインを喰らって悶えるボイロ。）
  (2019/4/5 03:10:00)

結月ゆかり> とか言いつつ、獲物がこの部屋に入り込んだら戻ってくるんですよね…！(そんな気がしました。)   (2019/4/5 03:10:24)

紲星あかり> …でもよく考えれば10時まで起きてる、のではなく10時から混ざるんですよね。（ふと。つまり終わるのは最低でもお昼過ぎな予感。流石に死んでます。）   (2019/4/5 03:11:18)

渋谷凛 ◆> 逆に言えば今から早めに眠れば（早くないけれど）その頃に起きてくるかもしれないけれどね（揺れて悶えるあかりをひょいと抱える様に抱き直して）夜に寝かせて貰えなくなっていくのかもしれないけれど   (2019/4/5 03:12:23)

リグル・ナイトバグ> 流石にその時は――いや、けど否定できないってことにしておこう。(その答えを求めていたって言われる方向に。いや、望んでは無い)　　触りたいから触るという判りやすい理由で一番いいと思う……！…胸じゃなくても触りたいというか触って反応楽しみたいって言うところ結構あるね。(そのまま背筋をなぞってから…首筋をつぅっと今度は撫でて行って)
  (2019/4/5 03:12:34)

結月ゆかり> それは…さすがに聞き捨てなりませんね…！(むくりと起き上がってから、ゆらりと間合いを詰めるゆかりさん。前がダメでもお尻があるので。お腹と背中をやられているなら、あとは…顔ですか？顔にお尻で突っ込めばいいんですか？そのまま顔騎で色々しちゃいますけど、いいんですか？)
  (2019/4/5 03:13:10)

結月ゆかり> …ええ、お布団で死んでてください。逆に来てもらっても困るので…(その、罪悪感が…ですね。しかも10時に来れたとしてもゆかりさんも眠いままなので…お楽しみの前に天に召される事請け負いです)   (2019/4/5 03:14:41)

リグル・ナイトバグ> まあ、私も流石に眠いのを引きずってくるほどではない...というか時間的に来てもというパターンだし身体は大事にする、してるつもりだしね。(むしろ10時にゆかりさんが居たら...寝よう。って一声かけて離脱する位だろう)   (2019/4/5
03:16:00)

渋谷凛 ◆> まぁ結局はいま居ない人が起きてきて…って感じにはなるかもしれないけれどね（こうして忙しいゆかりさんだけが残されてと……９   (2019/4/5 03:16:51)

紲星あかり> （何だかいつの間にか包囲されて抱きしめられていました。いつの間にかというより最初からな気もしなくはないですけど…！）　ん、ぅ…っ……ま、まぁ…そう言う事も悪くはないんですけど…（凛さんに抱きしめられながらリグルさんに首筋を撫でられたり、何だか色々されてもぞりと体を軽く捩じらせつつぽそりぽそり。そしてゆかりちゃんがやろうとしてる事は表じゃしちゃだめだと思うんです、絵面的に。というより本格的に私が潰れてただの電子の集合体になり兼ねません。）
  (2019/4/5 03:19:39)

結月ゆかり> まぁ、明日は週末と言えど平日なので…。(はっ……今朝も平日でした、って気が付くゆかりさん。)   (2019/4/5 03:20:28)

渋谷凛 ◆> ん、どうしよっか。このまま捕まったままならそれこそ連れてかれちゃうけれど？（ねぇと腕の中でじいっと見つめては肩口からリグルを見つめてこくりとなんとなく頷きつつ）まぁどう浚われちゃうかはわからないけれどね…？（平日ではあるけれどと）  
(2019/4/5 03:21:13)

紲星あかり> ここ数日ずっと平日ですよ。（真顔。まぁボイスロイドに平日も休日も関係ない気もします。寧ろ休日の方が再生数稼ぎやすそうですし。）   (2019/4/5 03:21:22)

リグル・ナイトバグ> (人が集まった時、既にあかりさんは逃げ場を失っていたのかもしれない......)……むしろ触りたいだけじゃ無くてお持ち帰りして色々したいっていうのはあるしね。(こくりと、凛さんの言葉に頷くように。そして言葉にしてた。…ふーってあかりさんの耳に息を吹きかけては意地悪続行してた。)
  (2019/4/5 03:22:02)

リグル・ナイトバグ> 下手すると平日の方が人が出入りしているという可能性あるのがなんとも言えないよね。(盛り上がり時間が疎らだった)   (2019/4/5 03:22:38)

結月ゆかり> (…セーフです、セーフ！この場で本番しちゃってる人も居るんですし。顔騎くらいでどん引きもされないでしょう！…あ、なんですかそれ。本気でフュージョンしちゃいますか？ゆかあかりとかなっちゃいますか？)   (2019/4/5 03:23:01)

結月ゆかり> むしろお持ち帰りしないでこの場でやれば丸く収まるんじゃないんですかね？なんでお持ち帰りする必要があるんですか(真顔。)   (2019/4/5 03:23:52)

渋谷凛 ◆> まぁ大体は二人で遊ぶ感じがあるからかな？（どうなんだろうねと小首を傾げて見つつ、入りやすくもなるしねと）まぁあかりが誰にどう食べられて仕舞うのかまではわからないけど（こてんとおでこを合わせつつ）   (2019/4/5 03:27:51)

紲星あかり> ゆかりちゃんのそれは真理ですけど私が死にます。（羞恥心的な意味でも、複数人相手が下手だったりする意味でも。）　っ…ん、ひゃ……ぅ…ま、まぁ…そんな感じでそろそろ抜け出さないと此処で色々始まりそうな気がしたので…！（リグルさんの吐息が耳に吹き掛かる感覚にゾワっと背筋を震わせ小さく、ちょっと甘く上擦った声を漏らしてからもぞもぞ…と凛さんとリグルさんの腕から抜け出して。）
  (2019/4/5 03:28:00)

リグル・ナイトバグ> 確かに真理でもあるし、見ている人も楽しめるだろうけど…(今回の場合あかりさんの負担が半端ないことになるよね！)…っとと。(抜け出すようなら特に抵抗はせず力を緩めて。流石に回り込んでざんねん逃げきれなかったみたいな事にはならなかった様子)
  (2019/4/5 03:29:33)

渋谷凛 ◆> あれ、逃げちゃうんだ…残念（はあっと淋しそうに抜け出そうとしたら手を緩めてふぅと吐息を零してソファに座り直しつつ）   (2019/4/5 03:30:17)

結月ゆかり> そうなんですよねぇ…ゆかりさんも乱交とか輪姦シチュとか嫌いじゃないんですけど、負担が集中するのがネックなんですよね。けど、経験しないことには覚えないし…で。(うーむむむ。何かいい方法ないですかね、ってぼそり。)
…はい、お疲れ様でした(大脱出に成功したあかりちゃんを抱き締めながら頭をぽんぽんしてあげましょう。年末年始の特番みたいな絵面でしたよ、って余計な一言を加えつつ。)   (2019/4/5 03:32:07)

2019年04月04日 09時43分 ～ 2019年04月05日 03時32分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]