/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月24日 19時50分 ～ 2019年04月26日 09時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/24 19:50:09)

おしらせ> ユリさんが退室しました。  (2019/4/24 19:50:47)

おしらせ> 神谷奈緒さんが入室しました♪  (2019/4/24 23:53:50)

神谷奈緒> こんな時間にこそっと顔を出してみたり……まあ誰もいないよなー   (2019/4/24 23:54:13)

神谷奈緒> あんまり時間はないんだけどさ、ただなんとなく人恋しい時ってやっぱりあるじゃん？……うー///   (2019/4/24 23:58:21)

神谷奈緒> んー、空振りかぁ……おやすみっ！   (2019/4/25 00:04:37)

おしらせ> 神谷奈緒さんが退室しました。  (2019/4/25 00:04:40)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/4/25 00:24:33)

渋谷凛 ◆> 流石に静かな雰囲気かな……（軽く見渡して）まぁ少しぼんやりしていくのは悪くないけれどと（ソファに腰を下ろして）   (2019/4/25 00:25:16)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/25 00:32:57)

シェリー> ハロハロー。今日は静かな雰囲気が漂ってるわね♪（てりゃー。と、ばかりにリビングの扉を勢い良く開けて中に入ってきた少女は部屋の中を見渡すと同時に、一人だけソファに座っている少女を見つければ漂っている静かな雰囲気に独り言を零してしまう。寝巻かパジャマ姿かわからない少女とは対照的にこちらは戦装束。レオタードともハイレグとも取れそうな衣服に身を包んでいる様子がはたから見てわかるだろう。そんな少女は先にいた少女のそばにゆっくりと近づいていくのである。ボディーラインすらまるわかりな衣服のまま）
  (2019/4/25 00:36:19)

渋谷凛
◆> タイミング次第で色々だからね（こんばんわと挨拶を返して顔を上げてひらひらと手を振りつつ）なんか普段着にしては凄い衣装かな？（衣装として考えれば自分も着るかもしれないけれどとそんな風に付け咥えつつ、近づいてくる彼女に、ぽんと横を叩いて一緒に座ると小首を傾げて）こんばんわ、渋谷凛だよ
  (2019/4/25 00:39:05)

シェリー> シブヤリン？こんばんわね。普段着というか、私の世界は聖剣ラングリッサーと魔剣アルハザードを取り巻く戦乱の世界だから、いつでもどこでもすぐに戦えるように戦装束を着込んで移動しているから、ねっ♪（この戦装束がそんなに珍しいのだろうか？胸をカバーするように胸の部分には鎧が、それ以外は、まるっきりレオタードともハイレグとも取れそうな衣装には違いがないけれども。）シェリーよ？反帝国を掲げているとある国に所属しているわ。一緒に座らせてもらいましょうか？可愛らしいリン♪（ソファの隣、そこに一緒に座る？って、小首をかしげている少女の隣にゆっくりと腰を掛けると筋肉質な体の内側に女性的な柔らかさが見えるかもしれない。そんなこんなで隣に座りながら、あなたの世界であなたはどんな役割なのかしら？なって、観察するよう目線でリンを見つめつつ）
  (2019/4/25 00:45:03)

渋谷凛
◆> なるほどね危ないところなんだ？（なんでレオタードみたいなんだろうとそんな事に小首を傾げつつメタ的な絵師の趣味は脇に置いて）座る以上の何かがあったりするかもしれないけれどね（くすっと笑って指を立てて）そうだねただのみんなに歌や踊りや演劇を届けるだけの偶像かな？（剣を振るったこともあるけれどねと付け加えつつ（別ソシャゲコラボ））
  (2019/4/25 00:48:22)

シェリー> 歌や踊りや演劇、いわゆる娯楽に関するものに携わっている偶像といったところなのね。でも、よく見ればあなたは剣を使いそうにも見えるほどすらっとしていて凛々しく見えるわ。私は槍を使うのよ？槍を携えて、相手を空から襲撃する傭兵を使いながら単身突撃するのが得意ね。（すらっとしていてスレンダーな彼女には剣がよく似合うかもしれない。そんなことを思いながら口に出しつつ、ゆっくりとリンの体へと手を向けて、平和そうな世界で暮らしている彼女の体つきを手で触って直に確かめてしまおうという魂胆を見せてみたり）
  (2019/4/25 00:52:19)

渋谷凛
◆> 流石にここでは剣は使えないけれど（別の世界に行ったときに覚えたものだしと、普通は別の世界にはいきません。アイマスアイドルにそれを問うのは間違ってるけれど）ふぅん槍だと戦乙女って雰囲気もあるかな？（ちょっと首を傾げて触れられると触り返すように腰に手を添えて。じっと顔を覗き込む）シェリーは余り悪戯してくると色々しちゃうけれど、ね
  (2019/4/25 00:56:58)

シェリー> 戦乙女、ヴァルキリーってやつね。残念ながら、私はホークナイト。人を乗せられるほど大きな鷹に乗って悪い奴らを倒すことが仕事なのよ。でもまあ、ヴァルキリーって言われても悪い気はしないわね。（くすくすと楽し気な笑みを浮かべながら戦乙女って言われたことに対しては悪い気はしないみたいで機嫌をよくしながらも、じっと顔を覗き込んできた彼女の言葉には、こくん。生唾を飲み込むような音を立ててしまう。）いろいろ？できるものならやってみてもいいのよ？当然、私もリンにいろいろしちゃうつもりだし？おとなしく喰われるような女の子よりも先に私を果てさせてくれるような強気な女の子の方が私は好みだし♪（どうぞ？そっちの手の動きの邪魔はしないわよ？って、感じで腰に当てている手を招き入れるように自分の方に引き寄せてしまう。代わりにこちらも彼女の体を触るというように手を伸ばして小さくてかわいらしい小ぶりな胸へと……。ゆっくりゆっくり伸ばしていってしまう。）
  (2019/4/25 01:02:41)

渋谷凛
◆> 珍しいね鷹って結構大きいんだ（別の所の常識はそれはそれで受け入れるくらいにと）別に神様の使いじゃ無くても戦って綺麗な娘なら戦乙女と呼ばれて良いと思うしね？（喉を鳴らすのにくすりと、ちゅっと軽く唇を寄せて頬に触れさせて）流石にそんな風に遊んでしまうならかな（引き寄せられて抱き会う形になると背中に手を回し。緩く自分の身体で軽く手を潰して挟んでしまいながら彼女自身の手の甲で胸を押しかえさせてやり）そういう悪戯をしあうなら奥へと篭もってもいいけれど、ね
  (2019/4/25 01:06:54)

シェリー> （彼女の唇が私の頬に触れてくる。その仕草ににっこりと顔を微笑ませてしまう。お返しにとこちらも抱き寄せた彼女の頬に唇をつけて触れ合わせてしまおう。腰に回ってきた彼女の手の柔らかさしなやかさを感じつつ、少女の胸を手の甲で触れることでチロリといたずらっ子のような表情へと変わり始めていってしまう。）奥へと籠る。それもいいわね。でも、こんな時間なんだからだれも来ないんじゃないのかしら？私は奥でもここでも構わないわよ？あ、そうだ、触りづらいわよね？胸鎧なんて付けていたら。（そして、触れていた指先、彼女の胸に触れていた手をゆっくりと自分の方へと引き寄せれば胸鎧をかちゃりかちゃりと外し、次いで肩鎧を外してしまう。これで、こちらの姿はレオタード一枚というようなラフな格好へとなってしまうわけだけれども。女の子といかせ合うのも好きなどこぞの王女様は）これで、リンも私の体、触りやすくなったわよね？（なんて、ある種、別の意味での戦装束をまとったような雰囲気を醸し出しながら聞いてしまうのである。）
  (2019/4/25 01:14:53)

渋谷凛 ◆> 【じゃあ奥にいくとして鍵の有無はどうだろうね？】   (2019/4/25 01:17:08)

シェリー> 【鍵有でも無しでもこちらは構わないわよ？そっちに合わせるわ♪】   (2019/4/25 01:17:48)

渋谷凛 ◆> 【じゃあ用意しつつと…うん。】   (2019/4/25 01:19:11)

シェリー> 【それじゃあ、裏に行くからこっちは落ちておきましょうか。】   (2019/4/25 01:20:42)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/4/25 01:20:45)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/4/25 01:21:26)

おしらせ> ミリア=レイジさんが入室しました♪  (2019/4/25 02:41:18)

ミリア=レイジ> こんな夜中の時間だけれど、お邪魔するわね（部屋に入り、近くの椅子に腰かけると背伸びをしながら）少しだけ待ってみようかしら、あまり期待はできないけれど   (2019/4/25 02:42:06)

ミリア=レイジ> 流石に誰もいないかしら...   (2019/4/25 02:58:32)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/25 03:03:40)

結月ゆかり> 昨日の朝から個室突入した深夜徘徊組はまだくんづほぐれつやってるみたいですからね…(頭に乗っけたヘッドセットを外しつつメガネ姿のゆかりさん。休憩中です。)
…ふぅ。じめじめして嫌な感じです。っていうかあれですね、スターオーシャンアナムネシスとギルティギアコラボするんですね。エルフェルト見てちょっとやりたくなっちゃいますけど…あそこの運営、癒着やらなにやらで怪しい雰囲気ムンムンしてるんですよねぇ…(一時期やってましたけど、炎上関連調べてたら一気にモチベ下がったので…消しました。)
  (2019/4/25 03:07:37)

ミリア=レイジ> あら、こんばんわ。まさかこんな時間に人に会えるとは思ってなかったわ。少ししたら出ようと思っていたし。へぇ、そのゲーム走らないけどギルティギアの知名度が上がるならいいわね。炎上するのは感心できないけど....   (2019/4/25
03:09:18)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/25 03:09:56)

月読アイ ◆> …こんな時間にひといるんだねー(こんばんはーなんて本来は寝てないといけない年齢なのに入りつつ   (2019/4/25 03:10:35)

ミリア=レイジ> こんばんわ、もう夜中なんだからお嬢さんは寝なきゃいけないんじゃない？（クスっと少し笑って）   (2019/4/25 03:11:22)

月読アイ ◆> まぁそれもそうなんだけどね？(なんて苦笑いしつつもそふぁーにぽふっとすわって   (2019/4/25 03:12:10)

結月ゆかり> いえ、意外と居ますよ？ものすごく限られたメンバーですけど…(ぼそり。) スマホでできるアクションゲームですよ。高品質の3Dモデル使ってるのでパンツもばっちり見えちゃいます。…まぁ、運営以外は素晴らしいゲームですよ、本当に(目そらし。)
これ以上有名になってどうしたいんですか…？一昔前のゲーマーなら(最近もリメイクされたのでアーケードゲーマーなら)大体知ってそうですけど。けど、アクションゲームなので楽しめる人は楽しめると思いますよ。ゆかりさんも結構好きでした。   (2019/4/25
03:12:23)

結月ゆかり> いつも居るじゃないですか。…ああ、なるほど。(小さな姿を見て合点がいきました。今日はたまたま起きてるんですね、って。)   (2019/4/25 03:13:10)

ミリア=レイジ> スマホのアクションゲーム、ねぇ...楽しそうだけどスマホゲーで一番大切なのは運営だから、それだと微妙なところね...   (2019/4/25 03:14:14)

月読アイ ◆> コンパス？(スマホアクションでゆかりさんというのでおおよそのイメージ   (2019/4/25 03:16:54)

結月ゆかり> 別に悪くならなければなんでもいいんです。普通の運営でいいんです。持て囃されるような運営じゃなくて…お客と運営っていう、いい意味でドライな関係なら…こんなことには。(ぼそぼそ)   (2019/4/25 03:17:46)

結月ゆかり> コンパス？そこははがオケっていうところですよ！もうサ終しましたが…。   (2019/4/25 03:18:39)

ミリア=レイジ> コンパスはどちらかというと初音ミク関係が多いわね、プレイキャラとしても初音ミクが出ているし   (2019/4/25 03:19:37)

月読アイ ◆> 【戦闘摂理解析システム略してコンパス、絶賛稼働中   (2019/4/25 03:19:44)

月読アイ ◆> まぁギルティ、ストファイ、リゼロ、コノスバ 、ダンガンロンパ、殺戮の天使、進撃でコラボしてたかな？(過去に   (2019/4/25 03:21:22)

月読アイ ◆> はつねみくとリンレンはファイター化してたね。たしか。   (2019/4/25 03:22:16)

おしらせ> マーガレットさんが入室しました♪  (2019/4/25 03:23:24)

結月ゆかり> なるほど。…コラボキャラ同士で殴りあいしてるのは結構面白いような…(兵長とめぐみんとディズィーさんが殴りあいしてるんですね、どんな場面ですか。)   (2019/4/25 03:24:16)

マーガレット> あれー？こんな時間に皆してここにいるってことは、パジャマパーティかなんなしてるのかなー？（なんて、言いながら寝巻き姿の女性が一人中に入ってくるよ。）   (2019/4/25 03:24:41)

月読アイ ◆> こんばんはー(マーガレットさんかー…(自分は基本的にフレイ姫でやってたから攻略してないんだよね。   (2019/4/25 03:25:25)

ミリア=レイジ> こんばんわ、パジャマパーティにしても遅い時間だけどね（苦笑いしつつ   (2019/4/25 03:26:17)

結月ゆかり> …いえ、ゆかりさんは休憩に…(この後もお仕事です、ってぼそり。寝てられたらいいんですけどねって遠い目になります。)   (2019/4/25 03:26:24)

月読アイ ◆> …まぁそんな感じかなー…(めぐみん当たらなくて( ;´･ω･`)   (2019/4/25 03:26:54)

マーガレット> こんばんわー。（ルーンファクトリープレイヤーはっけーん。って、アイさんの側に近寄っていくよ！フレイ姫プレイならパジャマパーティ参加者でしょー？なんて、にこやかに笑みを浮かべながら。）   (2019/4/25 03:27:20)

結月ゆかり> 当たらないならリセマラして出るまで回せばいいんですよ！…まぁ、最近のゲームはキャラだけだと微妙な場合があるので、そう易々と転生できないのが難点だったりしますが…(礼装…メモリア…装備……うっ。そういう形でリセマラを封じてくるのは汚いと思います…！)
  (2019/4/25 03:29:04)

マーガレット> ルーンファクトリー４スペシャル、今年の七月に発売！新婚モード搭載に新難易度hellが追加だから皆買ってね！   (2019/4/25 03:29:13)

月読アイ ◆> …機材は何でかな？(興味津々   (2019/4/25 03:29:48)

マーガレット> Nintendoswitch！   (2019/4/25 03:30:18)

結月ゆかり> ふむふむ。新婚モードで種付け交配システムとかそういうのは無いんですか…？(真顔。…人間ダービースタリオン…俺しかみたいなゲームも悪くないですよね。俺しか2なんて、なかったんです…)   (2019/4/25 03:30:53)

月読アイ ◆> よし買おう！！(即決定   (2019/4/25 03:31:04)

マーガレット> 種付け交配システムなんて、ないよ！   (2019/4/25 03:31:44)

月読アイ ◆> …さすがにその機能つけちゃったら別ゲーというかNintendo さんで出せないと思うの。(何て真顔で…ちなみに馬はいるけどね？   (2019/4/25 03:32:22)

マーガレット> 馬から人間になるキャラもいるけどね。声優は杉田さんで。   (2019/4/25 03:33:07)

月読アイ ◆> ただルーンファクトリーオーシャンズも好きだったなー(と、過去を振り返り   (2019/4/25 03:33:29)

月読アイ ◆> 銀さんの中のひとー(   (2019/4/25 03:34:11)

結月ゆかり> …じゃあ、いいです(チッ、と軽く舌打ち) 任天堂じゃなくて、PCで出しましょうよ！PCで！……馬、ですか。おっとそれは聞き捨てなりませんね…(女性キャラを牧場に放り込んで馬を増やすゲームですか。少しやってみたいです。ふんす。)  
(2019/4/25 03:34:21)

マーガレット> 私は、ルーンファクトリー３のアクの強い町民達が好きだけどねー。鉄を食べる食いしん坊さんとか。   (2019/4/25 03:34:47)

月読アイ ◆> …だからそれなんて言う発禁げー…(何て苦笑い   (2019/4/25 03:35:06)

ミリア=レイジ> 馬と女性キャラ...馬じゃない何かが生まれてきそうだけれど、本当にいいのかしら....   (2019/4/25 03:35:15)

月読アイ ◆> …ケンタウロス？(なぜその発送に   (2019/4/25 03:35:39)

結月ゆかり> いいんですよ！それがいいんじゃないですか！…まぁ、ヤられる方はたまったもんじゃないですけど。そういう悲鳴もまたいいと言いますか…(夢に生きるゆかりさんでした。)   (2019/4/25 03:36:13)

マーガレット> 人間とモンスターのハーフがいる世界だから良いんじゃない？モコモコと人間のハーフが主人公をはったルーンファクトリー３があるし。   (2019/4/25 03:36:25)

月読アイ ◆> あとるん4セーブデータが三つだけだったのがちょっと…(もうちょっとセーブできるところ欲しかった   (2019/4/25 03:36:59)

月読アイ ◆> …ならマーガレットさんもできるってこと？(本当年齢偽称な私であった。   (2019/4/25 03:37:40)

マーガレット> ルンファク４スペシャルはセーブデータ３つ以上あるような気配はしてるけどねー？   (2019/4/25 03:37:51)

月読アイ ◆> あってほしい…(切実に   (2019/4/25 03:38:07)

マーガレット> 私は、ライデンとはセックス出来ません！！（がるるるる）   (2019/4/25 03:38:35)

月読アイ ◆> 全員攻略目標にしても三つしかないと三人まで選ばないのいけないし(ゲーマーとしてなんかやりのこしが…   (2019/4/25 03:38:58)

マーガレット> ルンファク４スペシャルとルンファク５には連動が用意されてるみたいだよー？   (2019/4/25 03:39:25)

結月ゆかり> その世界に属する、ということは…そういう事でしょうね(こくこく。壁尻状態にしてダンジョン内に放置してたら後継ぎが増えてそうですね…ゆかりさんもその姿にはにっこりです)   (2019/4/25 03:39:42)

月読アイ ◆> …5も買うべきかなー(お金の心配   (2019/4/25 03:39:49)

月読アイ ◆> …ボス部屋で破れてそのまま？(ゲームが違う   (2019/4/25 03:40:19)

マーガレット> 綺麗にルンファク４で纏めたところに５だから…シナリオに不安しか残んないよ！   (2019/4/25 03:40:43)

ミリア=レイジ> 一人だけエロゲの世界に入ってる人がいるわね...ボス部屋で敗れてそのまま...はちょっと気になるけど...   (2019/4/25 03:41:14)

結月ゆかり> ……元は牧場物語ですよね(岩砕いて、土を耕して、食べもの植えて……そんなイメージだったのに。いつからモンスターとか発生するようになったんでしょうね。なんて、素朴な疑問。)   (2019/4/25 03:41:31)

月読アイ ◆> …あってほしいのがエルザ擬人化可能   (2019/4/25 03:42:32)

マーガレット> 岩は石材になるから、今まで邪魔にしかならなかった岩も必要になるのがルンファク４の良いところ。エルザとの結婚も用意されるんじゃない？   (2019/4/25 03:43:19)

月読アイ ◆> ホントにあってほしいよねー(まぁフレイで楽しむつもりだから結婚はできないと言う   (2019/4/25 03:44:48)

月読アイ ◆> 後々なると岩が足りなくなるんだよね…(そして畑を荒らす   (2019/4/25 03:45:24)

マーガレット> エルザ男の子バージョンが実装される可能性間なきにしもあらず…。畑に岩を呼んだりとかもできるからねぇ…。台風は敵だよ！   (2019/4/25 03:46:29)

月読アイ ◆> (記憶喪失な主人公が王子の代わりに町を発展させていく物語(ルン4の話   (2019/4/25 03:46:43)

月読アイ ◆> 台風がモンスター化してるからねぇ。(悪魔のリンゴ   (2019/4/25 03:47:14)

月読アイ ◆> …でもエルザは女性個体な気がするから女の子じゃないかな。   (2019/4/25 03:48:00)

マーガレット> 台風の日は、台風の日しか出ないモンスターを狩るのも主人公の仕事。   (2019/4/25 03:48:08)

月読アイ ◆> そして倒すと台風がなくなり晴れると言う   (2019/4/25 03:48:31)

マーガレット> ただし、台風のモンスターを倒せるのは第二部から…。第一部では倒せない…。台風は敵だよ！   (2019/4/25 03:50:04)

月読アイ ◆> そしてクリアすると台風は素材集めたいとき以外は無くされる運命に…(その他のエキストラ   (2019/4/25 03:51:04)

マーガレット> エキストラオーダー！   (2019/4/25 03:51:56)

月読アイ ◆> …見た目を変えるにある帝国王…誰が使うのか不明なんだよねー   (2019/4/25 03:52:51)

マーガレット> 台風の到来を早めることもできる！   (2019/4/25 03:52:58)

月読アイ ◆> そして素材のために刈られると   (2019/4/25 03:53:22)

マーガレット> さて、私は寝るよー。おやすみなさーい。   (2019/4/25 03:53:26)

月読アイ ◆> おやすみー   (2019/4/25 03:53:48)

おしらせ> マーガレットさんが退室しました。  (2019/4/25 03:53:56)

結月ゆかり> …と、そろそろデイリー消化の時間なのでやって来ましょうかね。(軽く背伸びしつつ出口の方へ。)それじゃ、おやすみなさい   (2019/4/25 03:54:04)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/25 03:54:08)

ミリア=レイジ> おやすみなさいー、ゆかりさんもお疲れ様   (2019/4/25 03:54:15)

月読アイ ◆> おやすみなさい。   (2019/4/25 03:54:17)

ミリア=レイジ> ２人になっちゃったわね、アイちゃんはどうする？   (2019/4/25 03:55:30)

月読アイ ◆> 私は寝ちゃうと寝坊もあるし起きてるつもりー…(なんてあいすぺろぺろしつつ   (2019/4/25 03:59:57)

ミリア=レイジ> そう、私はちょっと...プレイの相手探しだったんだけど、アイちゃんじゃちょっと小さすぎるかしら（アイの頭を撫でながら）   (2019/4/25 04:01:46)

月読アイ ◆> …んー…私じゃだめかなー…(そういう知識は問題ないよ？(なんてにたっと笑いつつも撫でられては身を寄せて   (2019/4/25 04:05:13)

ミリア=レイジ> ダメじゃないけど、私、受けがいいのよね...それもとびきりにいじめられるのが....だからちょっと難しいかなと思ってね   (2019/4/25 04:07:18)

月読アイ ◆> まぁ確かにこんな体格差とかあったらできないこととかも多いもんね。(…受けなんだーとか思いつつも生やせるわけでもないしと   (2019/4/25 04:09:22)

ミリア=レイジ> そうね、体格差もだし....アイちゃんが私を思い切りいじめたりするの、全然想像できないしね（クスっと笑って）   (2019/4/25 04:12:36)

月読アイ ◆> まぁ度合いによるけど…どちらかと言えば生えてる子は攻めやすかったりするけどね？(なんてくすくすっと笑いつつもない攻めると頃ってにかよってるからなんて   (2019/4/25 04:14:10)

ミリア=レイジ> あら、私が生えてると責めやすいってことかしら？それなら、生やすのも考えてもいいけれど？   (2019/4/25 04:16:07)

月読アイ ◆> そういうことじゃないかな。生えてたら間違いなくそこへの刺激を求めてるから生やしてるってわかるでしょ？…どんなプレイ、どういういじられ方、そういうのを理解しないとお互い気持ちよくなれないわけだし(つまりはWINWINが理想  
(2019/4/25 04:17:55)

ミリア=レイジ> そういうことね、それだと確かに難しいけれどそこは話し合ってお互いのことを理解するしかないわね...アイちゃんはどういうのが好きなのかしら？   (2019/4/25 04:19:06)

月読アイ ◆> 私は基本的に後手に回るタイプのオールランナーって感じかな…騎乗位とかもすきだし…攻めると特に突起をいじったり、道具を使っていく感じのプレイになるよ。(とほんとに年齢偽称してそうなものいい   (2019/4/25 04:23:06)

ミリア=レイジ> なるほどね、私も道具とか使われるの好きよ。責められるなら焦らしとか、そう言うのが好き....ってアイちゃん本当は何歳なのかしら（苦笑いして）あと私は...無理やりとか、拉致監禁されてとか...そんな感じのが好みね   (2019/4/25
04:26:25)

月読アイ ◆> 一応設定では五歳だよ？(明るさ間に二十歳は過ぎてそうな言い方だけど。)…無理やりで寸止めすきなのね？(なんてくすくすっとしてはそっと後ろ手で太もも辺りを撫でて   (2019/4/25 04:28:58)

ミリア=レイジ> ふふっ...５歳には見えないわね...そう、無理やりで合意なしの....んっ...（太ももを撫でられて声を漏らす）あと拘束も好きよ...繋がれて逃げられない...みたいなね....   (2019/4/25 04:30:28)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/25 04:49:24)

ミリア=レイジ> あら...寝ちゃったかしら?それにしても...ここで焦らすなんて...なかなか....んっ...(少し濡らしていた秘部に手を）   (2019/4/25 04:50:16)

ミリア=レイジ> ちょっと...我慢しなきゃ...ね...（そう言いながらも持っていた手錠を自分で後ろ手にはめて、椅子に座る）んぅ....はぁ...   (2019/4/25 04:52:04)

おしらせ> ジャック・オーさんが入室しました♪  (2019/4/25 04:56:22)

ジャック・オー> こんばんは…じゃくておはようかな？   (2019/4/25 04:56:49)

ミリア=レイジ> あら、おはよう。こんな時間に珍しいわね？（取り乱さないように冷静に挨拶をして）   (2019/4/25 04:57:24)

ジャック・オー> あら？そんな格好でお出迎えとはね責められるのを待ってたのかな？（自分でわざと拘束されている彼女を見る   (2019/4/25 04:58:47)

ミリア=レイジ> そ...そんなわけないじゃない。ただ少し遊んでたら偶然こうなっただけで....（言い訳っぽくモゴモゴとせ説明する）   (2019/4/25 04:59:40)

ジャック・オー> じゃあこうなっても仕方ないよね…（相手の拘束されてる状態で服を脱がせる）ほら綺麗なお肌が出てきたわねかわいい特にこのお豆さんとか（ミリアのクリトリスを弄る）   (2019/4/25 05:02:02)

ミリア=レイジ> ちょ...ちょっと何するのよ（ジタバタと暴れるも、クリトリスを弄られてしまい）くっ...やめなさいっ....んっ....   (2019/4/25 05:03:09)

ジャック・オー> はいはい暴れないように縛ってね（小さい小人？達が暴れないようにミリアを拘束して）あれれ？こんなに濡れてるよ？ミリアってもしかしてドM？縛られて興奮してるんだ…（ニヤニヤ）   (2019/4/25 05:06:09)

ミリア=レイジ> いやっ...やめっ...（小人達に椅子に縛り付けられて動けなくなる）濡らしてなんかいないわよ...(そう言って顔を背けるがミリアの秘部はぐちゅぐちゅで...）私は変態なんかじゃ... ドMなんかじゃないわ...   (2019/4/25
05:07:57)

ジャック・オー> まぁ…世の中には痛みや屈辱が快楽に変わる人も多くはないみたいだから…恥ずかしがることはないわね（頭をポンポンと撫でて）じゃあ！！やっちゃえ！！（小人達がミリアの胸やクリトリスをいじり始める）じゃあ私は…こちょこちょ（ミリアの身体をくすぐる）
  (2019/4/25 05:10:42)

ミリア=レイジ> 【ごめんなさい、くすぐりはあまり好きではなくて...】   (2019/4/25 05:12:52)

ジャック・オー> 【そうなのじゃあ無しで   (2019/4/25 05:13:07)

ミリア=レイジ> 【あとは部屋だとログが残っちゃうから、待ち合わせで...どうかしら】   (2019/4/25 05:13:49)

ジャック・オー> 【いいよその前に希望とか聞いていい？   (2019/4/25 05:14:13)

ジャック・オー> 【あとNG   (2019/4/25 05:14:32)

ミリア=レイジ> 【緊縛拘束、拉致監禁...あとは道具を使った責めとか。NGは大スカ、グロ、妊娠...とかね】   (2019/4/25 05:15:12)

ジャック・オー> 【奴隷堕ちとか大丈夫ですか？   (2019/4/25 05:15:51)

ミリア=レイジ> 【平気...だけど、こことかの部屋内にはあんまり持ち込まないのがいいわ】   (2019/4/25 05:16:39)

ジャック・オー> 【そうだね（−＿−；）作ったら教えて移動するから   (2019/4/25 05:17:06)

ミリア=レイジ> 【作ったわよ】   (2019/4/25 05:18:06)

ジャック・オー> 【待ち合わせね…了解です   (2019/4/25 05:18:32)

ジャック・オー> 【移動します   (2019/4/25 05:18:38)

おしらせ> ジャック・オーさんが退室しました。  (2019/4/25 05:18:42)

おしらせ> ミリア=レイジさんが退室しました。  (2019/4/25 05:18:48)

おしらせ> 時雨改二♀さんが入室しました♪  (2019/4/25 08:34:34)

時雨改二♀> あ、まちがえちゃった…   (2019/4/25 08:34:49)

おしらせ> 時雨改二♀さんが退室しました。  (2019/4/25 08:34:50)

おしらせ> 時雨改二さんが入室しました♪  (2019/4/25 10:52:34)

時雨改二> あ、間違え……てないからね。出戻りしてる訳でもないから…(ほら、色も違うでしょ？ってアピールしつつお部屋の中へ。真ん中辺りで足を止めると軽く腕を組んでうーんと唸るような声と首を傾げるような仕草で、ぽそり)
特に考えなしに入っちゃったわけだけど…。もう一人の僕が入った後が見えたから追いかけてきた訳で…何か考えがあったって訳でもないんだ、期待してくれてた人…ごめんね？(…やけに視線を感じる、気がする。眉を若干下げて掌を合わせつつ愛想笑いを交えて謝罪。…期待されてなかったらそれはそれで、僕の空振りが恥ずかしいんだけど。…こほっ、こほん！って態とらしく咳払いして仕切り直そう。)
…という訳でこんにちは。少し時間できたから、お邪魔していくね。(近くのソファ…ではなくて一人用の椅子にちょこんと腰掛け。脚をきっちり揃えながら両手も突っ張っちゃうくらいに伸ばしちゃってるよ…なんだか緊張するね、面接みたい。)   (2019/4/25
10:59:28)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/25 11:02:07)

初音ミク> はい、本日の面接の方ですね？弊社への志望動機はどのような感じなのでしょうか？弊社のどこに惹かれて面接に応募されたのかを詳しくお聞かせ願えますか？（すたすたすた、と歩いてきたら対面に座るように…どこからともなく椅子をがらがらひっぱってきて対面でぽふり。　お目目見つめながら質問してみよう。　…くいくい。緑のフレームの眼鏡（伊達）を意味もなく意味深にくいくいしながら。）
  (2019/4/25 11:04:32)

時雨改二> こんにちは、ぁあ…。え……ホントに入るとこ間違えた？！(慌てて立ち上がって一旦廊下まで駆け出してから看板をもう一回確認。そういう場所で使われてるなら貼り紙の一つくらいあるだろうけど、そんなのもないし……って、騙されただけだね、これ。って肩を落としながら椅子の位置まで戻るよ…とほほ。)…びっくりしたじゃないか。応募も何も履歴書だってないのに…焦ったよ。(腰を深めにおろして背凭れに肘を乗せながら脇腹を当てていくような感じでホッと気を抜いちゃって。…そもそも履歴書とか、何も書けないような気がしたよ…免許もないし、海で戦う事くらいしかできないからね…)
  (2019/4/25 11:09:31)

初音ミク> てへぺろっ♥（眼鏡をぽーいっと投げるとどこやら電子空間にぶぉんっと消え去って…口でてへぺろいいながらのちょっとうっとおしいぐらいの笑みのてへぺろポーズとっちゃったりちゃう。）うん、このまま真面目に何かレスポンスされたら私が危うかったんだけどね、だって何もこの先考えてなかったし…！って、わけでおはよーねっ。（やっほーって気抜けて少しだらーんっとしちゃった時雨ちゃんの目の前で両手ふりふりーっとしながらご挨拶ー。）
  (2019/4/25 11:12:35)

時雨改二> ううん、いいよ。気にしてないから…(信じてびっくりしちゃった僕も迂闊だったし…って片手を額に添えて首を左右に振り。ため息混じりに許してあげて。)
そんなことしないよ。ホントに面接されても答えられる物の方が少ないだろうし…面接の形になるかどうかすら怪しいよね(さすがにそこまでノリノリには出来なかったよ、ごめんね。…むしろ出来てたら仕返しくらいにはなってたのかな？って少し考えちゃうよ。出会って早々に騙されたんだからね…少しだけノリツッコミっていうのを齧ってみようかな、なんて。くすくす。)
うん、おはよう。(だらしない姿勢をやめてちゃんと座り直してから頷いて。挨拶は基本だよね、うん。)   (2019/4/25 11:18:12)

初音ミク> 時雨ちゃんは優しいなー。ここは普通この満面の笑みにイラッ☆とするところだとおもうんだけど。（少なくとも私がされてたらイラっ☆ってしてる。じゃぁするなよって突っ込みが何処からか聞こえそう。）まぁそもそも何の業種なのか何の面接かにもよるよね。…先回りしてドキっ☆時雨ちゃんだけの水着大会～ぽろりしちゃうぞ♥～とか張り紙はっておけばよかったかな。（ちぇ、おしいことしたなーって唇つーんっと突き出しながらふてくされポーズ。うん、冗談だからポーズだけね、だけ。きっと乗られたラ、乗られたで私目まわしてたかもだけど！）――…でもなんだろ。二人で対面で椅子に座りながらって妙な距離感かんじない？（すくっと立ち上がるとソファにぽふり。　ぽんぽんぽん。へい、かもんっ。なアピールぽんぽん。）
  (2019/4/25 11:22:36)

時雨改二> そう…？まぁ、似たような子も居たりするからね…(ぷっぷくぷー♪、とか言ってたりするウサギみたいな子、とか。だから、ちょっとは耐性ある、かも？なんて首をかくん。)
…それはそれで困るけど。水着にはまだ早いんじゃないかな…？(半袖でちょうどいいか若干寒いくらいだよ？なんて、自分の制服を指でつんつんと指しながら首傾げ。風ないところなら、やれ無いこともないかな…って自信無さげにぼそぼそ。)
…そうかな？ご飯のときとかこれくらいじゃない？(…くっついてはしゃいでる子を見るのは好きだけど、ってどんちゃん騒ぎする姉妹とか他の子を思い出して、くすっと笑みを溢しちゃって。)
でも…これを断ったらミクちゃんが可哀想だよね。うん…いいよ。(誘いを断るのはちょっと慣れてないかも…って愛想笑みを浮かべながら言われるがままにソファへ近寄って、ぽふん。近付いた所で何かある訳でもなさそうだし…って表情は緩ませたままで視線を送ってみるよ。何を見せてくれるんだろう？何かしてくれるのかな？って少しだけ期待してる、かもね)
  (2019/4/25 11:35:21)

初音ミク> あーそっかー…そっちは本当色んな子いっぱいいるもんねー。（ちょっとやそっとでメンタル崩れたりしなさそう。　なっとくした。）……そんな真冬でもその恰好で出撃してる時雨ちゃんにいわれても…！（めめたぁ！　きっと艦娘ってなに目に見えないちょっとしたバリアみたいなの張ってるんだ…きっとそう。じゃないと真冬にあれは死ぬ。特に潜水艦。）いや、ほらご飯の時とかはそうかもしれないけど、せっかくこー言う場所だしー？ちょっとは距離感ちぢめてもいいんじゃないかなーって。――…うぐ。この時雨ちゃん…わりと強い…ッ騙されやすいとか思って甘く見てたらなんだろう…こう、心の中でも攻められてる気がするよ、わたしっ。（少し何か期待する目を見せられると…ぶっちゃけノープランな私は目を少し泳がせて…んー…んー…って暫し悩んだ末に。）えいっ。（むぎゅんっ。片腕に両腕廻してくっついてみせた。…ど、どーだ…唐突な恋人みたいなにいちゃつきシフトだぞー。驚いたか―って…ぢぃぃーっ。（弱い。））
  (2019/4/25 11:41:15)

時雨改二> ふふ。それなりには…ね。(ちょっとイタズラ好きな子は居るけど、みんないい子だよ？ってフォローしておくね。…なんか苦労人みたいなイメージ持たれてる気もしないでもないけど)
そうだね…戦ってる内は夢中っていうか…色んな熱で気にしてられなくなるよね(確かに出撃前は寒いけど…。両手を合わせてふーふーってやってたりもするし。……まぁ、見えないところでね？潜ってる子は…どうだろうね。僕は潜れないから…意外と暖かかったり？)
縮めても何も出せないけど…それでもいいなら。…むしろ、離れてくれたら色々出してあげられるんだけど…(視線をミクちゃんから外して奥の棚とか、キッチンとか…何か飲んだり食べたりするような物がある辺りを、じーっと。)
そう、だね。やられっぱなしは…やっぱり悔しいから、かな？(くすくす。…と、抱き着かれた。けど、これくらいじゃ動じないよ。普段から引っ張り回されてるし……あはは、って力無い笑い声。賑やかな姉妹に囲まれると色んな経験を積まされるもの、だからね…。やっぱり苦労人みたいになってる。)
  (2019/4/25 11:49:22)

初音ミク> まぁ何にせよ賑やかなのは良い事。（最近ではアメリ艦とも仲良くやってるともきくし、いいこといいこと。）あ、寒い事は寒いんだ。寒さも忘れるほど熱がはいってるってだけで。（なるほどなー。　さすが戦う女の子、かっこいい。なんて何だか納得したようなお顔でこくりっと頷いて。）んーんー、まぁお腹空いてたり、喉乾いてたりするわけでもないしね？あ、うん時雨ちゃんが何か食べたいなら気にせずどーぞどーぞだけどねっ。（…便利だよね、ここ。大体脳裏に想像したらきっと何でもある。　美味しい物からゲテモノまで。って不思議台所を一緒にぢーっと。）動じないよっ…動じないよっ…プレイボーイだよ。（ガールだけど。）（わーん、私に魅力がないんだー。って時雨ちゃんの首筋に顔埋めてぐりぐりぐりー。泣きまね泣きまね…。　抱き着いた両腕を身体同士で挟み込むようにしながら…むぎゅぅ♥　））
  (2019/4/25 11:55:22)

時雨改二> ミクちゃんの頭とか頬っぺたをくいくい押しながら首を逃がそうと反対の方向へ、ぐいーっ。密着してる体のせいであんまり離れられないけど…)   (2019/4/25 12:07:16)

時雨改二> あぁ……前の部分がデータの藻屑になったね(打ち直す時間は…もう残ってない、かなぁ。)
ってことで、なんだか変な感じになっちゃったけど…そろそろ時間だからお先に失礼するね？(とりあえず抱きついたままのミクちゃんをそのままに、ぐいっと立ち上がってから…剥がすのも可哀想だし、ってずるずると出口まで引っ張って、いくよ。……陸上だと、おもいね。海上ならすいすい、なんだけど…)
  (2019/4/25 12:11:01)

初音ミク> やっぱり…！！これはコピー的なにかをみすったかなーっておもったよ。（こくん。）　あ、うんうん。私も実はそろそろ寝る時間（THE夜勤明け）だから…一緒にいくーっ。（ってずーりずり曳航されながら。（陸上だし、私　艦娘じゃないけど。）一緒に退出だよー。）まぁーたー…ゆっくりできるときにーおはなししよーねー。（ずーりずりずり。（遠のいていく声ー。））
  (2019/4/25 12:13:04)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/25 12:13:10)

時雨改二> う、ぅう…(タイヤ引き、って…こんなに大変なんだね、って…実感させられてるよ。)ごめん、ねっ…また遊びに、来るから…！(その時にでも…って、小さい声で返事はしておく、ね…ずるずる)   (2019/4/25 12:14:42)

おしらせ> 時雨改二さんが退室しました。  (2019/4/25 12:14:48)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/25 12:21:37)

星井美希> あふぅ…   (2019/4/25 12:23:55)

星井美希> どうしてこうタイミング合わないかなあ…   (2019/4/25 12:26:55)

星井美希> 後で来るの   (2019/4/25 12:29:23)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/4/25 12:29:29)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/25 17:12:15)

東北ずん子> やぁ、ひさしぶりにねおちしてしまいました(ずざー　はい、黒い私だとおもいました？　ざんねん、いつものずんだからーです！   (2019/4/25 17:13:12)

東北ずん子> さて…てんまぁ、おかたづけしてから今日も子ねたをやったりやらなかったりしましょうう　こうして言葉に下にとやっぱりやる気は出ないと思うんですよねっ(わりと面倒くさがりなだけ   (2019/4/25 17:15:56)

東北ずん子> ふぅ…(意味深　やー、めいどさんでもうちにきてくれませんかね、ぜひともいろいろごほうししてくれる素敵なメイドさんをご所望します！ご奉仕とかしてくれたり……うん、とってもいい   (2019/4/25 17:28:43)

東北ずん子> あ、でも明度服はやっぱりクラシックがいいとおもうんですよ、ロングスカートに白黒の例のあれ、私はエロい格好嫌いじゃないんですけど。服の魅力は存分にだして欲しい！ぎりぎりのラインをせめるならそういうふくがありますし、やっぱり個性のある服を際立ててこその云々かんぬん
  (2019/4/25 17:36:36)

東北ずん子> メイドが明度になった、微妙な感じに、冥土だったらねたになったのにねたにしにくい！   (2019/4/25 17:37:15)

おしらせ> ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱさんが入室しました♪  (2019/4/25 17:42:55)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ> (ひょっこり…先客様がいらっしゃるかどうか確認…しまして、どうやらいらっしゃったので静かにお邪魔させていただきますね。)こんにちは、お邪魔しますね…♪(───今日は学園の制服です。先程保健室でお薬のお片付けを済ませてきたので♪)初めまして…貴女はシャルロットさんのお知り合い、でしょうか？(…背後さんは同じ人ですよ、とこっそり言っているみたいですね。兎も角も頭を深々とお下げ致しましょう。…メイド服って、何でしょうか？)
  (2019/4/25 17:46:46)

東北ずん子> いらっしゃいませー(ええっと、フェリエさんのお名前が出たという事は、あの人制服姿だった事ありましたっけ。まぁ、細かい事はいいでしょう、そんなのを気にしていたらきりがない)あ、えっと、東北ずんこ、フェリエさんの……遊び相手ですっ(色々とどういう位置づけにすればいいか迷いつつ、しっかりとお辞儀を返して)
  (2019/4/25 17:50:47)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/25 17:51:16)

月読アイ ◆> やほー(まぁ、まだ安定してこれる訳じゃないけど顔だしー   (2019/4/25 17:51:45)

東北ずん子> おや、アイちゃんもいらっしゃいませー。忙しくても顔をだしたくなるのはなんとなくわかる(うん、私はお腹がすいてます、ご飯が早く炊けるのが待ち遠しいのです   (2019/4/25 17:52:32)

おしらせ> sexyさんが入室しました♪  (2019/4/25 17:52:41)

sexy> セックスチャットサイト http://patadena.tk/rg09h [/JumpUrl2/?url=http%3A%2F%2Fpatadena.tk%2Frg09h]   (2019/4/25 17:52:44)

おしらせ> sexyさんが退室しました。  (2019/4/25 17:52:51)

月読アイ ◆> いつもご飯は深夜に食べてたり？(夜寝ない悪い子なわたしであった。   (2019/4/25 17:54:27)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ> (──あ、シャルロットさんは学園の元生徒会長さんだったのですよ。なので制服姿は…幾度かあったはずかと思いますっ)あっ、はい…いらっしゃい、ました？(こてり、ずん子さんに呼びかけられてほんのり焦っているのは内緒ですよ。)…遊び、相手ですか…つまりはお友達、なのですね！シャルロットさんっていろんな人と繋がっていて凄いです…！あ、す、すみませんっ！自己紹介が遅くなりましたっ。私はルウシェです。シャルロットさんが元生徒会長でしたら…私は保健委員、です…どうぞよろしくお願いしますね。(深々と頭を下げまして挨拶を済ませましょう。───少ししてやって来ました、ずん子さんと仲良しそうに見られる方にもこんにちは、と挨拶を致しましょう。)
  (2019/4/25 17:55:59)

月読アイ ◆> (こんにちはと声をかけられてはこんにちわと返して)月読アイだよ？…よろしくね？(なんてくすくすしつつも自己紹介して   (2019/4/25 17:57:21)

東北ずん子> 夜遅くに食べると太るという定説がありましてね、まぁ、私も食べてるんですが(おっきくなるのはいいことです。何事も)……保健委員、いい響きですよね、保健委員。なんでしょう、なんていうか、こう、いやしてくれそうな、とても素敵な予感がします!(きらっきらっと目を輝かせて)……というか、あの人生徒会長だったんですね。聞いた事あったっけ(変な事だけは覚えてるけど肝心な事は覚えてないのがずんださんスペック、多分聞いてたら忘れてる)……しかしまぁ、繋がってるっていうのが意味深にしか聞こえないなぁ
  (2019/4/25 18:00:55)

月読アイ ◆> なんとなくずんこおねぇちゃんが保険委員で変なこと想像してた気がするのはわたしだけ？   (2019/4/25 18:01:55)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ> えへへ、私は大した事は出来ないのですが…具合が宜しくなかったら、私が見ますからね？♪(元気そうに見えても体調が良くない時、ありますからね。…そっとずん子さんに近づいては…身体の調子は如何ですか？なんて。)…尤も私が入学した時にはちょうど入れ替わりでしたので…、(なので今は保健室で睡眠を取りに来たりしてますよ。なんて言いながら…背中、腕周りをぽんぽん、撫でさすってみましょうか。…えーと、後、なにか出来ることはありますでしょうか…？)…癒す…ですか。私に出来ることがありましたら、何でも言ってくださいね？♪(───貴女の罪も、穢れも…下さいね？)
  (2019/4/25 18:06:23)

東北ずん子> 保健委員といえば……甲斐甲斐しく治療とか、いたいのいたいのとんでけとか、いいと思うんですよ?(今は本当お腹がすいて頭が働かない。具体的な案はないのです)ルウフェさんは白髪ロングというなんかこう、色々と私得な属性を取り揃えてますからねぇ、とりあえずおいしい物をください、まずはそれからです(んゆぅ、微妙に今日は疲れてますので。背中の感触が心地よくて嬉しいです)
  (2019/4/25 18:09:25)

月読アイ ◆> …相当お腹すいてるんだね(何て苦笑いしてはソファーであいすぺろぺろ   (2019/4/25 18:10:41)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ> えぇ、そうですよ？…お注射は私のアルマ『アラストル』が痛くないように注射しますからね♪《┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨》(───誰かさん曰くスタンド…と呼ばれてはいますが、スタンド、って何でしょう？──わかりやすく言えば守護霊、と言ったらわかりますでしょうか…。私は注射器は苦手なので…(目逸らし、します
))美味しいもの…でしょうか。…ゴメンなさい、生憎手元になくて…。(しょんぽり、ごめんなさいと謝りながら…なでなで、頭を撫でてあげましょうか。)   (2019/4/25 18:14:32)

東北ずん子> ずんだ作りを淡々としていると、そりゃぁお腹すきますよ。作っている最中につまみ食いはしない主義なので、目の前でおいしいものがちらついているのに食べられないじれんま、今日はお昼も珍しく食べ忘れちゃってますからねぇ。ご飯炊いてなかったのが、とても、つらい(ずんだもちの作りおきも丁度なくなったのでたいみんぐがわるいのです)
  (2019/4/25 18:14:34)

東北ずん子> …アルマ？(後で詳しく聞くべき案件でしょうか、まぁ。精霊さんとかそういう類らしいですし。詳しい説明はなくてもよさそうなのですが)あれ、フェリエさんとか……ええっと、アイシャさんでしたっけ、あの人たちみたいに何か食べ物を持ってない、ですって！？あの学園の人は何かと食べ物を食べている印象もあったんですが、そうでもなかったんですね(そもそも比較対象が少ないとも言う)
  (2019/4/25 18:17:16)

月読アイ ◆> …アイス食べる？(何て食べかけを   (2019/4/25 18:18:46)

東北ずん子> お昼間なら食べたかったんですけどねぇ、最近日差しもでてきましたし。冷たいアイスは嫌いじゃないですし(うん、食べかけなのもまたよし)で、でもお腹すいているときに冷たいものが危険な気がする！？だ、大丈夫です、丁度ご飯もたけましたので、私は食べるときはご飯派ですからっ(まぁお菓子もそこそこ食べますが、おにぎり無事にもぐもぐ)
  (2019/4/25 18:21:37)

月読アイ ◆> …食べ物にはありつけたのねー(なんてアイスを食べきってしまいつつ   (2019/4/25 18:22:25)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ> (──生まれつきの能力、という事で大丈夫ですよ。尤も今は争い事が無いのでアルマを引っ込めておきますねっ。)……あのお二人はお気に入りの物を常に持つ方、と聞いていますよ？(むしろ食べ物を持つこと自体が珍しいんじゃ無いでしょうか…？)…あっ。すみません…！そろそろご飯、お呼ばれしましたので…お先に失礼致しますね！(──あんまり遅く居ると騎士様に怒られちゃいますから。…お二人に深々、頭を下げてお部屋から失礼致しましょう。…また今夜、おあい出来ましたら。)
  (2019/4/25 18:22:26)

おしらせ> ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱさんが退室しました。  (2019/4/25 18:22:29)

月読アイ ◆> いってらっしゃい！、(まぁわたしは夜中に食べる人だし   (2019/4/25 18:23:00)

東北ずん子> いってらっしゃいませー。あー、ご飯食べた、これでかつる！ってときに。ルウフェさんのお話は今度聞きましょう(たぶん、きっと)私は基本的に食べたいときにたべてますけど、夜中までおなかすきません？   (2019/4/25 18:25:41)

月読アイ ◆> むぁお菓子とかつまんだりしてるし(あとはコーラ   (2019/4/25 18:28:59)

東北ずん子> 炭酸はお腹に溜まるっていいますもんねぇ。アイちゃんのよくたべるお菓子とか聞くしかない(ご飯無事食べたから飯テロにもならない   (2019/4/25 18:31:59)

月読アイ ◆> …いつも食べるのはスナック系かなー…あとまがりせんべいおいしぃ…(なんてしみじみと   (2019/4/25 18:32:55)

東北ずん子> いいですよね、お煎餅！(わかる、とってもわかる)先月くらいまではスナック菓子がお友達でしたので、よくひねり揚げを食べてたんですけどね。思い出したときに食べられるポテチとかの便利さは異常っ   (2019/4/25 18:34:51)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/25 18:35:08)

シェリー> ハロハロー？お邪魔するわよー。（なんだか変な単語がとっ散らかっている部屋に突入するのはハイレグだか、レオタードだかわからないような戦衣装をまとっている女性だった。挨拶を軽くしながら……。）おせんべい？スナック菓子？ひねりあげ？一体それってどんなものなのかしら？（って、先に入っていた二人に対して疑問を投げかけてみたりするわけで。）
  (2019/4/25 18:37:07)

月読アイ ◆> …こんばんはー、要するに食べ物のお話。(とざっくりと説明)…まぁポテチ食べると止まらなくなるんだよねー(何て言いつつコーラとポテチの組み合わせはかなりいいしと   (2019/4/25 18:39:18)

シェリー> 食べ物？そんな名前の食べ物があるのね。いったいどんな感じの食べ物なのかしら？ポテチっていうのも食べ物？（ぐいぐいとアイの方に食いついていく王女様であったまる）   (2019/4/25 18:40:25)

東北ずん子> いらっしゃいませー。シェリーさん！(レオタードはいいですよね、うん、程よく露出もあるし。シェリーさんが好きそうな格好だなぁって浅はかに思いながら手を振って)んー、んー。お菓子ってどう説明するのが正しいんですかね…あれ、海外にもスナック菓子あるんじゃないでしたっけ(まぁ、シェリーさんは海外の人じゃないけど、それはそれとして)お饅頭ならありますよ！(ご飯食べた後なのでずんだもちストックが出てくるらしい)
  (2019/4/25 18:40:42)

月読アイ ◆> んー、あー、わかった…多分生きてる次元が違うからそういうものがない世界なのかな(何て言いつつもどこからごそごそとお菓子を取り出してはまずは曲がり煎餅を渡して)少し固いけどわたしはすきだよ？(なんていいつつずんこおねぇちゃんもたべる？なんて  
(2019/4/25 18:42:43)

シェリー> 海外……？海外くらいはわかるわよ。失礼ね。（でも、まあ、この王女様は海外から来たお客ではなかった。戦乱の世界から遊びに来ている。よく言う異世界からの人物なのであった！（ばばん！！）なので、海外という言葉はわかってもお菓子というもの自体を知らないのであるまる）お饅頭？お饅頭っていうのもなんだかかわいいように聞こえるようなものね。（ずんだもちいただいてあむあむと食べてみる王女様なのである。当然ながら、曲がり煎餅とやらも食べてみるのは必定。受け取れば、ありがとっ。なんて、お礼を必ず口にするのは育ちの良さからなのかもしれない。）
  (2019/4/25 18:44:55)

シェリー> https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=70725014
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.pixiv.net%2Fmember_illust.php%3Fmode%3Dmedium%26illust_id%3D70725014]　（ちなみに、ピクシブからの一枚を貼り付けてみた。こんな姿。）
  (2019/4/25 18:46:14)

月読アイ ◆> 【ファイアーエンブレムみたいな感じのゲーム？   (2019/4/25 18:50:24)

シェリー> 【ファイヤーエンブレム、シュミレーションアールピージーと言えばそれに該当するゲームね。】   (2019/4/25 18:52:19)

東北ずん子> (なんかすごいうるし原さんって感じ(こなみ、漢字があってるか覚えてない)ま、細かい事はきにしちゃいけないんです、なんていうかこう、フィーリング？時代とか世界とか空間とか違ってもいまさらですからふつーふつー(わりとファンタジーな事してるずん打算の格言
  (2019/4/25 18:52:27)

シェリー> （むしろ、リメイク前の作品は１～５までうるし原先生の絵であったことは間違いがない作品なのであった。ふつーふつー。（同意））   (2019/4/25 18:53:38)

月読アイ ◆> まぁここだしね？(何てクスクスと笑みを浮かべつつも次に出すのはポテトチップス、通称ポテチで   (2019/4/25 18:53:44)

月読アイ ◆> 【声優に堀江由衣さんの名前を見つけて二度見してた   (2019/4/25 18:54:19)

シェリー> これがポテチ……原材料はジャガイモ？ジャガイモっていったい何なのかしら？（ジャガイモっていう言葉自体初めて目にするもので、はてなマークを終止付けて回る王女なのであった。）   (2019/4/25 18:55:01)

月読アイ ◆> 【ちなみに取り出すときにスカートのしたから取り出してるように見えるのはまぁあれ   (2019/4/25 18:55:21)

東北ずん子> 【ラングリッサーは一応メジャーの部類ですからねぇ(こくこく】   (2019/4/25 18:56:05)

月読アイ ◆> まぁそこら辺はこっちの世界に来たときにでも見ればいいと思うよ？…(さすがに苦笑いしてはそうコメント   (2019/4/25 18:56:11)

シェリー> 【モバイル版の私の担当声優さんね！リメイク版の１＆２は違う声優さんだし、リメイク前は横山智佐という。】   (2019/4/25 18:56:17)

シェリー> そうね、そっちの世界に行ったときにでも、その、ジャガイモ？って言うソレを見ることにでもしましょうか？（苦笑いしながらのコメントに刻々とうなづいて見せる王女様なのであった。）   (2019/4/25 18:57:19)

月読アイ ◆> 【堀江さんのイメージ羽川さんなんだよなー私   (2019/4/25 18:57:29)

月読アイ ◆> まぁ食べ物だから潰したやつとかがおおいとおもうけどねー？(何て言いつつも   (2019/4/25 18:58:00)

シェリー> 食べ物を潰す……潰して調理するのがこの世界での調理方法の一種なのね。（へぇー？ほー？なんて、さすがに調理、料理の方法の一種だというのはわかったらしい。納得しながら、曲がり煎餅をパリポリと食べるのであった。ある種シュール）   (2019/4/25
18:59:25)

月読アイ ◆> これは薄く切って油で揚げたものになるのかなー   (2019/4/25 19:00:41)

月読アイ ◆> （ちょっとほーち   (2019/4/25 19:01:06)

東北ずん子> あ、だめだ、たべるものたべたら、ねむくなってきま、した(うと、うと   (2019/4/25 19:02:18)

シェリー> 薄く切って油で揚げる……油とかならわかるわね。（こくこく。その薄く切られてあげられたという謎の存在、ポテチという強大な敵を前にして、果敢にも食べ始めてみる王女様なのであった。）   (2019/4/25 19:02:36)

シェリー> ほら、ずん子、こっち来なさい？膝枕位ならしてあげるわよ？（ソファに座って自身の膝の上をポムポム。膝枕をする体制に移行してみるのである。）   (2019/4/25 19:03:37)

東北ずん子> 王女様の膝枕、これは貴重ですね。なんかこう、やらなそうなイメージでしたが(シェリーさんの好みからしてなんとなくそう思ってしまう私、でもそれはそれとして。静かにシェリーさんのお膝にぽすっと顔をうずめて)んー、やっぱり柔らかいですねぇ  
(2019/4/25 19:05:29)

シェリー> 貴重も貴重よ？こんなサービスめったにしてあげないんだからねっ♪（お膝の上に顔を埋めたずん子の頭をなでながら、子守唄を歌いだす王女様。年下の女の子を寝かしつけるような優しさを前面に押し出しての極上サービスを披露してあげるのであった。）  
(2019/4/25 19:07:08)

東北ずん子> おかしいですね、シェリーさんが銀河の歌姫に…は、名前も似ているというこねたも！？(色々と余計な事をいいながら、目をつぶって)ふぁ、それじゃあ、ちょっと仮眠しますぅ。またこんど、お話しましょうねぇ(ぐぅ   (2019/4/25 19:08:51)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/4/25 19:08:58)

月読アイ ◆> 【長くなりそうですので窓してます。   (2019/4/25 19:09:37)

シェリー> 銀河？銀河って何かしら？（宇宙とか銀河とか、そういう言葉は理解が及ばないお姫様、小ネタがなんだかわからないまま仮眠をしたずん子の頭を手で梳かしつつ）ゆっくり、おやすみなさい。（って、寝付いている子を満足げに見つめるのでした。）  
(2019/4/25 19:11:35)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/25 19:29:51)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/25 19:37:32)

月読アイ ◆> 【ただいまー   (2019/4/25 19:38:01)

シェリー> 【おかえりなさーい】   (2019/4/25 19:38:17)

月読アイ ◆> 【まぁ少し遅れたけど   (2019/4/25 19:46:47)

月読アイ ◆> ちなみに歌姫の方はシェリルだからビミョーにちがったりする。   (2019/4/25 19:47:58)

シェリー> シェリル？歌姫？歌を歌うお姫様がいるのね。（世の中って広いものだわーって思ってたりする人。）で？そのシェリルって人はどんな歌を歌うのかしら？軍歌？   (2019/4/25 19:48:50)

月読アイ ◆> 歌姫って言うのはいわば歌を歌う女性の中でもトップクラスの人の事だから王族って訳じゃないよ？…つまり簡単に言うならものすごく歌うのがうまい女性って意味   (2019/4/25 19:52:56)

シェリー> 歌を歌うのが物凄くうまい女性。そういう人もいるのね。いろんな世界があって、そこからいろいろな女性がここに集う、そんな不思議な場所っていう風に解釈していいのかしら？（くすくすと笑みを浮かべながらこの不思議な空間を楽しんでいるようにも見えるかもしれない）
  (2019/4/25 19:54:29)

月読アイ ◆> そうそう。実質私もとある世界から見たらアプリケーション、ひとつの道具だったりするしね？(何てクスクス   (2019/4/25 19:58:01)

シェリー> アプリケーション？アプリケーションって何かしら？道具、可愛らしい女の子を道具扱いするなんて、ひどい世界もあったものね？（なんて、また、新たな知らない単語が出てくれば不思議そうな顔をしてしまうのは当然のことかもしれない。）   (2019/4/25
19:59:50)

月読アイ ◆> 満開   (2019/4/25 20:02:59)

月読アイ ◆> 間違えた。まぁ、いっちゃうけど私もお仕事してるし…(ボイスロイド…打ち込まれた文章の読み上げということをしてるのを説明しつつ   (2019/4/25 20:04:32)

シェリー> ふぅん、ボイスロイドねぇ？道具の主人によっては卑猥な文章を平気な顔をして読まされたりしそうで怖いお仕事という感じかしら？（説明を受けて、こんなかわいらしい子に卑猥な文章を平気で読ませるような主人がいるかもしれないって考えたら怒りがこみあげてきてしまうわけで）
  (2019/4/25 20:06:01)

シェリー> さて、そろそろ、私、呼び出しを受けたからでかけてくるわね？いい人が着ていい出会いがあることを祈ってるわ。（じゃねー？って、手を振りながら部屋を退室するのでした。お疲れ様ー）   (2019/4/25 20:07:02)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/4/25 20:07:06)

月読アイ ◆> まぁありえないことでもないけどね？(なんてにがわらい   (2019/4/25 20:09:20)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/25 20:29:48)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/4/26 00:08:18)

シェリー> 遅くなっちゃったけど、これからの時間だれか来るかしら？（なんて、人間を載せられる程度の大きさのホークから降りれば玄関を開けて、洋室のリビングへと姿を現すのである。洋室のリビングと言っても、いつ帝国からの襲撃があるかわからないので、いつも通りの戦装束なわけなのだが。さてはて、これから、どうしましょうか？って、言う感じでソファに腰を下ろして周囲を観察し始めるのであったー）
  (2019/4/26 00:10:55)

シェリー> https://i.pximg.net/img-original/img/2014/07/09/01/36/33/44596505_p0.jpg
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fi.pximg.net%2Fimg-original%2Fimg%2F2014%2F07%2F09%2F01%2F36%2F33%2F44596505_p0.jpg]　（参考画像提出）  
(2019/4/26 00:11:42)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シェリーさんが自動退室しました。  (2019/4/26 00:31:55)

おしらせ> カスミさんが入室しました♪  (2019/4/26 01:13:15)

カスミ> ＿＿本能のままに、微睡む体に全てを投げ出せたら…それはどんなに尊く、幸せな物なんだろうね。(髪はぼさぼさと荒れ果て、ぴょこんと立っているはずのシンボルの耳はしなぁ…っと垂れ下がり、それでも両眼をくしくしと擦りつつ…カフェイン湯気立つ珈琲カップ片手に椅子に掛けつつ、ほふ…。と体の底からの溜息吐き。…ん、そうだねぇ…言わば疲労困憊って状態だよ。ああ、ふかふかの枕が恋しいよ)
  (2019/4/26 01:18:44)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/26 01:24:48)

結月ゆかり> 睡眠しかり、食欲しかり…欲求や欲望の赴くままに行えるのは気持ちいいこと、ですよね(こっくん、こっくん。全面的に同意です。…もちろん、性欲も？…それは人の趣向によりますか。)
ふふ、無理しないでください。もう少ししたらゆかりさんが抱き枕になってあげましょうか…？(なんてイタズラっぽく口許を緩ませながらぼそり。くすくす。…ま、今はちょーっと忙しいのであれですが…ってことで、扉から顔出して言いたい放題言ってからささっと下がります。また後程！お部屋はそのままでっ！)
  (2019/4/26 01:27:29)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/26 01:27:34)

カスミ> (参ったなぁ…これじゃあ、また肌の心配もしなくちゃ＿＿あ、髪もぼさぼさなんだっけ…？
ぽんぽん、と空きの片手で髪に触れて荒れ放題の髪を軽く梳いて)大抵はそうはいかない…しちゃいけないからこそ、背徳感も相まって高めているのかもしれないね。＿＿え、あ…いつの間に…！？君に凭れたまま寝てしまいそうだね、人肌の抱き枕なんて。(無理はしないよ。…けど、ちょっと垣間見えた姿と言葉が嬉しくって…ふふ、と控え目に笑み零しつつ、君も忙しいのなら君こそ、無理はするんじゃないよ。なんて独り言のように呟いて見送っておくよ。)
  (2019/4/26 01:30:57)

カスミ> ＿＿空のコップに水滴は一体、何滴入るか…ふむ。面白い問題じゃないか！…少しだけ、目が覚めたよ。(とは言え、コレも人から又聞きしたものだけどね！…それでも、カフェインじゃ潤し切れない心を満たすには十分なのさ。ぴくぴく、アンテナのように耳が蠢いてはカップを置きつつ、ふふん。と顎に手を添えて得意げな決め仕草。)
  (2019/4/26 01:46:12)

カスミ> (凛々しい、毅然とした名探偵…か。今の私には面影も残っていなくないかい？…うー…ブラッシングくらいでもしておくべきかな。)＿＿ふむ。私が見ても思えないようじゃ、到底思えないじゃないか。(手鏡片手に角度変えつつ映し出した自己を見詰め、呟きを溜息で押し流して。ごそごそ、と取り出した櫛とブラシ片手に…ただ、絶対寝る。夢の国へ待ったナシだよ、これはっ！)
  (2019/4/26 02:00:42)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/26 02:18:35)

結月ゆかり> はいはーい…起きてますかー？(ひょこんと顔を覗き込むみたいに姿勢を低くしながら顔を近付けてみたり。ふふ、乱れた毛並みも野良猫みたいで拾ってあげたくなっちゃいますよ？なんて呟きつつ、くすり。)はい、お待たせしました。主役は遅れてくるものですからね……あ、眠いならもう寝てもらってもいいですよ？夜更かししたいなら…付き合いますけど(くすくす。)
  (2019/4/26 02:21:25)

カスミ> 起きてるとも。ああ、お帰り(…でも、整えていたいのさ。人は見た目で第一印象の参照にしやすい…それに、偉大な名探偵は身嗜みにも精を出すのさ、と苦笑しつつ手をひらひら。)＿＿折角、足を運んで貰った主役さんを手ぶらで返す訳にはいかないじゃないか。…少し、付き合ってくれたまえ？(ごそごそ、と纏めて櫛やら放り込み、ふふ。)
  (2019/4/26 02:27:08)

結月ゆかり> 待たせちゃいましたか…？(それならちょっと申し訳ないですね、ってぼそり。なるほど…ふふ、ゆかりさんに対しての第一印象は変えようもないですけどね！…この時間に精を出すとか、変な意味に聞こえませんか？くす。)
手ぶら、ですか…(目の前の子猫ちゃんをお持ち帰りしちゃえばいいんでしょうか？なんて首を傾げつつ…まぁ、お持ち帰りしてもそんなに時間無いですけどね！)   (2019/4/26 02:32:04)

カスミ> …誰かを待つ時間は悪くないものだよ。(君の第一印象は…何だろう、蟻地獄？…時間が時間だからね…って、やめたまえ。)＿＿ほら、漁師は手ぶらで帰港出来ないって聞いたことがあってね？(それと似た類かなぁ…ってね。いや、主役と漁師は似て非なるものだって言えばそうなんだけどね！)
  (2019/4/26 02:40:28)

結月ゆかり> ふふ。寝ちゃいそうな顔でそれを言われても…説得力に欠けますね(くすくす。指先で頬っぺたをふにふに、とつっつきながら同意求めるみたいに首をかっくん。蟻地獄…ですか。そんなことしましたっけ…記憶にございません。…ははーん、なるほどなるほど。出す方じゃなくて出されたい方、ですか…？なんて。)
そうなんですか…ゆかりさんだったらワカメ！って言って海草だけ集めて誤魔化しちゃいそうでした。(食べ物なら同じですよね？ね？魚も海草も！っていう屁理屈。)   (2019/4/26 02:44:31)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/4/26 02:50:12)

星井美希> こんばんはなの～。あふぅ…(欠伸しながら   (2019/4/26 02:51:06)

カスミ> 元より足りていないとは思っていたけど、突かれると痛いなぁ…。(弱った、と反対側の頬を指先で撫で擦りつつ…こくこく、素直に同意しておいて。まだ…まだだけどね。何れ、いつか君に引き摺り込まれて…なんて、私の単なる直感さ。＿＿こほん、ごっほん…こほこほっ。咳払いを態とらしく挟みつつ、多少強引にでも色めく問い掛けは、答えを濁して。…ただ、与えるよりも…与えられたい側、なのかな。なんて、独り言の声量でぽつり、)…港で待つ人達が唖然とするんじゃないかな！？(それはそうだけど、大きな船から降ろされるのは海藻類だけ…。…私が港で待つ子、だったら涙腺が緩むかな)
  (2019/4/26 02:54:05)

カスミ> やあ、こんばんは。   (2019/4/26 02:54:24)

結月ゆかり> こんばんは、それとも…おはようですか？(くす。)   (2019/4/26 02:54:56)

星井美希> ん～…こんばんはかな？夜のお仕事だと今の時間帯はこんばんはなの(目蓋擦り   (2019/4/26 02:56:12)

結月ゆかり> …弱そうだから突いたに決まってるじゃないですか。(ボス討伐の基本、ですね。やっぱり弱点じゃない部分を殴り続けても非効率なので…！ふふふ、引きずり込んではくれないんですか…？なんて。どっち道着いていきそうですよ、ゆかりさんは。ふむふむ。その考えはゆかりさんの心の引き出しの奥深くにしまっておくことにします。…そのうち取り出して使っちゃいそうです、けど。)
まぁ、そうですね…けど、とれないものはしょうがないじゃないですか！って逆ギレですよね。取れただけましじゃないですか！って言っちゃいそうです(収入もすごく少なさそうな漁師ゆかりん。…辛い苦しい労働環境よりは楽な方が良いじゃないですか！)   (2019/4/26
03:01:39)

結月ゆかり> アイドルなのに夜のお仕事だなんて大変ですね。…枕営業ご苦労様です(ぺこん。)   (2019/4/26 03:03:38)

カスミ> ＿＿良い着眼点だね？そこは探偵としては、称賛するよ。(ゲーマーっぽさが全開だね…それと、効率の類の話はやめたまえ。…私は引き摺り込むのは性分に合わないからねぇ…と目線のひとつでも逸らしておこう。…永遠にお蔵入りさせてしまっても良いんだよ？扉を固く閉ざして、南京錠を掛けてしまってもね！)…そ、それはだね…浪漫とか夢とか…そういうのに突き動かされるんじゃないかな？(勿論、損益を念頭に置くスタンスは構わないとは思うが…漁師ゆかりさん、サバイバル脳過ぎやしないかね？！)
  (2019/4/26 03:11:07)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、星井美希さんが自動退室しました。  (2019/4/26 03:16:14)

結月ゆかり> 何て言うか、やっぱり分かりやすい方が良いじゃないですか？…倒すにしろ、弄るにしろ…(ゆかりさんはよくつかみ所がないって言われますが。はい、掴ませないようにしてるので！そのくせ掴みたがるとか厄介きわまりないですね、って自分でも思います。…おや、効率云々に苦い思い出があるんでしょうか。なぁに、添い寝しよう！って腕をぐいぐい引っ張る程度でもいいんですよ？…それをしちゃうと、貴方に色々と与えてあげられなくなっちゃうので。あ、ゆかりさんが受け入れられないって言うなら…そーしますけど…♪)
実際マグロ漁ってそんな感じらしいですよ。大物獲れれば一回で自動車買える金額がはいるとかどうとか…(まさに一攫千金。サバイバルはイヤですね。ゲームとか触れないだろうし、お布団も満足に使えない生活なんて…考えられませんし！)   (2019/4/26
03:18:49)

結月ゆかり> ……スリー、つー、わんっ！   (2019/4/26 03:31:03)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、カスミさんが自動退室しました。  (2019/4/26 03:31:15)

結月ゆかり> えー、本日の試合は…ゆかりさんのKO勝ち、という事で。(動かなくなった名探偵をおんぶしてそのままお部屋に持って帰りましょうか。漁師は手ぶらでは帰れないので…目を覚ましたら聞いてあげるんです。どんな夢をみましたか、と…。)   (2019/4/26
03:33:02)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/26 03:33:10)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/26 08:53:52)

リグル・ナイトバグ> ――そういえば割と前には窓から天井から下手すると床から人が出てきたりしていた時があった気がする。(普通に扉から入って来つつも何か懐かしんでいた。)…おはよう、んー……良く眠れたとは思うけど生憎天気が悪い気がする。(――昨日の気温とか含めて体調崩しちゃう人がちらほら居るんじゃないかって思う位だなぁってぽつり。――適当にパンと飲み物を用意してからソファにぽすんっと座って)
  (2019/4/26 08:57:11)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/26 08:59:10)

東北ずん子> お出かけ前にリグルさんがいた！ひゃー、とびこめー！(とりあえずなにもかんがえてないとわかる突撃手段、ソファに飛び込み)   (2019/4/26 09:02:30)

リグル・ナイトバグ> 入ってから考える理論が発生している……おはようずん子さ…あー！(そのまま飛び込まれてぷちってなった。ぷち、…いや、ぷちっとはならないけど！)   (2019/4/26 09:03:18)

東北ずん子> ぐぬぬ、今日がおでかけなのが残念ですね、いや、あしたから休みですし、遊べる日もありますよね！こんな天気じゃなきゃいっそ今日にデートとかいいたいんですが、とりあえずこう、もうちょっとあったかくなってほしいです！(語源不足、ぷち、じゃなく、むにゅうっと、弾力いいおっぱいを押し付けましょう、むにゅむにゅ、ふにふに)
  (2019/4/26 09:06:36)

リグル・ナイトバグ> 私も疎らとは言え休める日はあると思うから遊べる日はあると思う――！…天気が悪いからね…暖かくなれば私も力を出せるのに...というと何だか敵みたいだった。…ん、柔らかい…(ふにふにむにゅむにゅされてた。…暖かいし心地よいので目を細めておこう…はふー…パン咥えてたからもぐもぐしつつ)
  (2019/4/26 09:08:51)

東北ずん子> パンを加えてて美少女にぶつかった、これは恋に落ちる(ただいいたいだけである、ずんださん基本感性のまま)この間まではむしろ暑いくらいだったんですけどねぇ。あー、リグルさんといちゃこらしたい、です(お出かけ前なのでハイテンション。とりあえず食べ終わるまではじっと待ってるけど、のどにつまらせたらいけない、じーっとみあげ)
  (2019/4/26 09:14:01)

リグル・ナイトバグ> 恋に落ちる前にパンが落ちるよねあの状況って……(一番不思議なのはパン咥えてるのに喋れてるという)――体調崩しかねないよね本当に…あはは、そう思ってくれるのは嬉しいなぁ。(ハイテンションなずん子さんの頭を撫でながらもぐもぐ、ごくん。パンを食べ終えて)
  (2019/4/26 09:15:28)

東北ずん子> …と、いうわけで、いってらっしゃいのちゅーしてください(あふぅっと、リグルさんの手に落ち着くように息を吐いてから。ざっくり大幅にはしょってきゅっと、すそを握りながらくいくいとひっぱる。すりっと、柔らかな自分の太ももも寄せ身体を擦り付けて)  
(2019/4/26 09:18:33)

リグル・ナイトバグ> ……さらっと凄い要求してる！？…も、もう。仕方ないなぁ。(仕方ないで済ませる事なのかどうか。色々端折りはあるけれども...ずん子さんの太腿を感じていると大体気にしなくていい気がしてきた――不思議。)――…ん。(そっと顔を寄せて。頬や額って考えたけど多分、こっちだなぁっていう気持ちで。…唇へと軽く口づけを落として】
  (2019/4/26 09:20:42)

東北ずん子> えへへ♥んぅ(ちゅっと、嬉しそうに少しだけ吸い付くと、ちろっと。くちびるに舌先を触れさせ感触を味わってから満足そうに離れて)あふ、ごちそうさまでした　とてもおいしゅうございましたっ(じっくり堪能すれば、ふぅっとため息をはいて)  
(2019/4/26 09:28:39)

リグル・ナイトバグ> っんひゃ......(舌先が触れれば肩をぴくっと震わせては、はふ。と顔を赤く染めながら…)…お、お粗末様でした。美味しいなら良かった――。(ドキドキはするけどもね、って不意打ち気味な要求だったから割とドキドキしていた様子――)  
(2019/4/26 09:30:51)

東北ずん子> ふふふ、このまま色々悪戯もしたいところですが、夜までお出かけというわながありまして、準備に忙しかったのです(でもリグルさんにキスはしてほしかったしょぞん)   (2019/4/26 09:40:48)

リグル・ナイトバグ> 悪戯しようと思ったらいたずらされていたという事になるかもしれないしならないかもしれない――...お出かけ大変だろうけれど頑張ってね。(頑張る事かは置いといて。よしよしと手を伸ばして頭を撫でておこう。なでなでぐしぐし)  
(2019/4/26 09:41:47)

2019年04月24日 19時50分 ～ 2019年04月26日 09時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]