/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年05月25日 17時26分 ～ 2019年05月28日 02時54分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/5/25 17:26:31)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/25 17:26:58)

結月ゆかり> むっきー！誰が硬い何で串刺しに―――(ずぞぞぞ。)   (2019/5/25 17:27:25)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/25 17:27:30)

渋谷凛 ◆> お疲れ様……ゆかりも落ち着くんじゃないかな？（良い時間だしねと首を傾げてぼんやりと。一人と一人を見送ってはグラスの中身を飲み干してソファに身体を埋めて）うん、私もご飯まで軽くゆっくりとかな   (2019/5/25 17:31:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/5/25 17:51:32)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/5/26 02:38:53)

源内あお> ふぅ……やっと、落ち着い、たぁ…（ガチャってドアを開ければ、いつもの様にソファ…にたどり着くよりも先に地べたに横になって）今日、賑わってたみたいだけど。タイミング合わなかったなぁ…（そもそも此処最近あつすぎなーい？ってひんやりした地面に頬をひっつけながら…ぐてぇ）
  (2019/5/26 02:41:39)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/5/26 02:42:20)

時崎狂三> タイミングが合わなかった、だなんて…一体いつから錯覚していまして？（床に倒れ伏す（？）あおさんの御姿を見降ろしながらくすり。誰もいないと思いましたの？残念でしたわね、わたくしですわ。）こんばんはですわね、最近は随分とお忙しそうな様子、でしたけれど。
  (2019/5/26 02:44:29)

源内あお> ふへっ…？（倒れてつかの間…ていうよりあっと言う間なレベルで…いつの間にか見下されてた。今日の撒き餌が釣れた！って…この時間なら多少は、誰も来なーい！とか愚痴れるタイミングだと思ったのに！いや、嬉しいけど！）やっほーくるみ。…忙しさ6割、暑さでダウンしてたの3割ぐらい？（地面から顔だけ見上げつつ…ひらひらぁーと手を振って。うん、この角度からのくるみを見るの…悪くない。）
  (2019/5/26 02:47:58)

時崎狂三> （何なら後ろから付いてきたレベルかもしれませんわ。見事に釣られましたけれど…撒き餌が釣れるってどういう状況ですの？ともあれ…釣られてきてしまいましたわ、なんてくす、くすり。）御姿を見掛けてもどれも一撃離脱でしたから、何となく察してはいましたけれど――…んふ。（顔を上げて見上げてくるあおさんの様子を見れば笑みを深めて…赤と黒のドレス姿で見つめ返しつつ、ドレスの裾を僅かにたくし上げてみて。見えたか見えないかは…あおさんが見ようとすれば見えたのでしょう。）
  (2019/5/26 02:52:09)

源内あお> （こんな時間に後ろ付けられてるのは怖いんだけど…！？今の私すっごいだらしない人みたいじゃん！…こう、ミイラ取りがミイラにみたいな状況？…何はともあれいらっしゃい♪）そだね…一応離れてたって訳じゃないんだけど、良い時がなかった感じ？今日とか…親、帰ってきてたしね（なんて本編でもまだ起きてないイベントがあったりとか…）んっ…（何だか誘惑されるように上がるドレス…じぃーっと見つめながら…意味深に小さく頷いた。）
  (2019/5/26 02:58:45)

時崎狂三> （もしかしたらあおさんの影の中からひっそりと――なんて、そんな怪奇現象染みた事はやろうと思わない限りしませんけれど。そしてあおさんに久しぶり、と言いつつわたくし自身も今日の朝から顔を出していたとはいえ少し久しぶりですわね。）そうですの…あおさんの親が。（轟雷を父親からの贈り物と勘違いする位に多種多様なものを送ってくる親…一体どんな御人なのか少し気になりますわ。あおさんが頷くのを見れば瞳を細めた笑みを浮かべたまま、裾を戻しつつあおさんの隣、床にぺたりと女の子座り。）
  (2019/5/26 03:02:22)

源内あお> （やろうと思えばできるんだね…。久しぶり、撒き餌成功してたね。賑わってるのも…見ては居たよ。）うん。まぁ…相変わらず私より2人でラブラブしてたけど（今日を思い返しつつ…若干苦笑い。2期で帰ってくるエピソードとか…ある事を願おう。──あっ、と裾が戻るのに小さく声を漏らしつつ…隣に座る姿を目で追って…）よい、しょ…（もぞっと動けば座ったくるみのスカートに、というか太ももに頭を乗せて）
  (2019/5/26 03:08:27)

時崎狂三> （わたくしの能力は時間を操るだけでなくて影に入り込んだり、出たり出来るのですわ。一期でも学校の屋上の影から2階の壁の影からワープして士道さんをお姫様抱っこしましたし…きっと影であれば何でもいけそうですわね。…尤も、撒き餌本人は用事があったりでこんな時間に漸く解放、でしたけれど。）あらあら…んふ、お熱いのですわね。良い事ですわ。――あら、膝枕を所望ですの？（太腿に頭をのせてくるあおさんをじっと見下ろしつつ…少し考え込んでから体を屈めて、あおさんのお耳に…ぽそり。…お部屋、行きませんこと？なんて。こんな時間から、ですから寝る前にお話でも、という程度ですわね。）
  (2019/5/26 03:14:06)

源内あお> （なんだっけ、こくこくてい？とかで色々能力があるんだよね！そろそろ1期から見始めないと。って…くるみが抱っこする側なんだ…結果撒き餌が釣り上げられる事になった、と。）そりゃぁもう…多分筋金入りで。傍から見てる分には…ねぇ。……んー、所望って訳じゃないけど目の前に来たし？…ふ、ぅ…（太ももに頬を擦り寄せつつ…囁かられる言葉に背筋にぞぞっとした擽ったさを感じて反応しちゃいつつ…。）ん…良いよ。連れてって（こくりっと頷いて…。夜更けだしね！お話程度！しに行こう！とか若干”お話”を強調する私）
  (2019/5/26 03:25:14)

時崎狂三> （刻々帝（ザフキエル）が時計の文字盤のⅠ～Ⅻまでの能力があって、時喰いの城というFate/SNのライダーの結界みたいな…と言って伝わるか分かりませんわね。要は陣地を展開して其処に踏み入った方の寿命を奪い取る能力、と先程言った影から影に移ったり潜む能力ですわね。…ああ、あの時は士道さんが屋上から飛び降りたのですわ。（殺そうとする相手を助ける複雑な関係））んふ…それでは、行くとしようではありませんの。（膝枕している体勢から…ふわり。あおさんの背中と膝裏を抱えてお姫様抱っこすればお部屋へ連れ立って――）
  (2019/5/26 03:30:10)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/5/26 03:30:17)

源内あお> （あっ、凄い丁寧に解説してくれてる！って思いつつ…すごーい！とか語彙力のない感じに理解する。あおクオリティだった。…いや、うん。言ってる事は伝わってるんだよ？だけどほら…一般人に言われても現実味が！みたいな……そして颯爽と助けるくるみ（主人公とヒロインが入れ替わりそうな複雑な関係だった）わ、とと…（そんな事思ってると私がお姫様抱っこされてた！）
  (2019/5/26 03:33:33)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/5/26 03:33:36)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/26 22:04:11)

結月ゆかり> 夜這いに逢い引き…見せつけてくれるじゃありませんか。深淵を覗いているとき…深淵もまた覗いているんですよ。そう言うこと、ですね。(なんの事でしょうか。伝わる人には恐らく伝わるんじゃないんでしょうか…？まぁ、ゆかりさんの知る所ではありませんが。)
……さて、と。今日はとりあえず話のネタを持ってきました。性癖、ですね。一概に性癖と言いましても軽いモノから人に言ったらドン引きされるやつまで様々あると思います。…けれど、深めの性癖を持つ人ってそればっかりしたいのか？と聞かれたら、十中八九そうじゃない、と答えるでしょう。どうしてもしたいプレイだけど相手に恵まれず、我慢して悶々するのも変な話ですし……ゆかりさんの場合は我慢…と言うよりかは、アクセントとかそういうモノに置き換えちゃってます。だって、深めの性癖をぶつけた所で困惑されるのは分かってるし、ゆかりさん自身もぶつけるアテが無いのも理解はしてますからね。故に
  (2019/5/26 22:10:04)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/26 22:12:44)

東北ずん子> ゆかりさんがぶつけてくれるときいて！(眠い、ので、言いたいだけ　性癖ですかぁ。どろどろっていうか、ねちょねちょっていうか。お互いとことん溺れるような感じ、すきですよ！(ばばん   (2019/5/26 22:13:38)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/5/26 22:13:42)

結月ゆかり> メインに据えるのでは無くて…アクセント、と言う表現をさせてもらってます。まぁ…これはゆかりさん自身の考え方だったりするので…ふかーい性癖をお持ちの方が全員そうではない、という事を念頭に置いて貰いたいです。分かりやすいようにご飯に置き換えて見ましょうか。性癖を食事と例えます！……一緒に並べるものじゃないとか、汚いとかブーイング起きそうですけど。こういう感じじゃないと伝えにくいんですよね…この手のお話。あ、ずん子さんこんばんは。お毛毛の話をしましょうか！
  (2019/5/26 22:14:11)

結月ゆかり> あ、逃げられました(チッ。露骨な舌打ち。今度こそずん子さんにお毛毛の良さをですねー)はい、おやすみなさい。(ふりふり。)   (2019/5/26 22:14:59)

おしらせ> 水心子正秀さんが入室しました♪  (2019/5/26 22:17:43)

結月ゆかり> はい、まず食事のメイン…お腹を膨らませるために頂くもの、主食ですね。白米、でしょうか。はい、これは今からセッ○スです！良いですか？ご飯はえっちなんです、このご飯はスケベです！(ばーん。とんでもない例えで本当に申し訳ないです。心苦しいですが、ご飯にセ○クスと書いちゃうテロップをどーん。)
一番多くいただきたいものはとりあえずこれなんです。そして……わ、劔   (2019/5/26 22:18:15)

結月ゆかり> かみました…(こほん) 巫剣ですか。実物は初めて見ました！(貴方の影打、ゆかりさんは持ってますよ！ってどや顔しておきます。)ようこそ、ゆかりさんの世界一受けたい保健体育の授業へ。   (2019/5/26 22:19:45)

水心子正秀> ───あ、ぐ、Goodevening。…お邪魔させていただきますね？(誰もいないと思ったのが…どうやら私の見間違えの様でした。待機入室では無いことに内心panic状態ですが…ぺこり、頭を下げてお部屋の中に。)
…初めまして、水心子正秀です。nice meet you。(…あ、影打持ってるなんて凄い！ずるい！)   (2019/5/26 22:21:29)

水心子正秀> …What?えっと、私をまさか、実践実験なされるおつもりですか？(ビクビク。…でもそういう事もありうるお部屋ですから…こ、拒みはしませんよ？)   (2019/5/26 22:23:19)

結月ゆかり> はいはい、いらっしゃいませー。…あ、英語はほどほどにしてくださいね。ゆかりさん、英語はてんでダメなので(てへぺろ☆誰も居ないだなんて失敬な。存在感が足りてないんでしょうか…？色が薄いですけど…。)
はい、初めまして。隊長の聖十郎です(にっこり。実はゆかりさんが隊長でした！驚いたでしょう、ふふん。) …あー、実験…んー。そういうのも悪くないですが…大丈夫です。"まだ"(はい、まだ、です。まだ。いずれはあるってことですね！)   (2019/5/26
22:25:31)

水心子正秀> Sorry、なるべくは難しいのは慎みますが…これも私の口調なのでどうか。(深々。某大柴さんの口調とかそんな感じです。) …Don't say
lie、嘘はダメですよ？(めっ、と人差し指を突き出して注意しましょう。隊長がこんなかわいい女の子な訳がありません！) …何かしら不安要素を感じましたが…OK、大丈夫ならいいです。(ホッ…) それで先程のriceが何故SEXに例えられているのです？(じとー…)
  (2019/5/26 22:30:12)

結月ゆかり> ふふ、大丈夫です。まだ理解できてます(全部英語になったら、どうしましょう…とかひきつった笑顔の裏で思ってます。) えー、ゆかりさん隊長だもん。隊長だし…(唇を尖らせながらぶつぶつ。隊長歴はそんなに長くないです。年明けくらい、からでしょうか。)
…ああ、そうでした。ご飯を真ん中に置いて、つまむものが必要ですよね？濃いめの性癖は濃い味のおかず。薄めの性癖は薄味のおかず。濃いめのおかずばかりだと口飽きしたり、ご飯がすぐになくなっちゃう(セック○が無くなる=すぐに満足しちゃう、的な？)じゃないですか？それに、バランスも悪いので薄味のおかずを口にしつつ、ご飯を楽しむ…そういう感じにゆかりさんの性癖とスケベのバランスがとられている、ような気がするんです。飽くまでこれはゆかりさんの考えなので、全員一致ではないでしょうけれど。(もちろん濃い味ばっかりほしくなる日もあれば、薄めに軽く済ませたい…なんて日もあったり。この辺りも食事と似てますよね？って小首かしげつつ)
  (2019/5/26 22:36:14)

水心子正秀> 安心してください、全部英文になるのはNothingですから。(そもそもげえむ内は文明開化の明治を基準にした世界ですから。…そんな中でなのはさんやフェイトさんの未来の機械物？が気になりますが…。)…OKＯＫ、1day隊長という事にしておきましょう。(正確には1時間ちょい隊長ですけれど。)
……oh、私にはなんと分かりやすい例えでしょう、I'm understand。確かに濃ゆいと満足度が早いうちから達成してしまいますね。…けれども、ご飯を食べたあとのデザート、いわゆるsoineは欲しくありませんか？(こくこく、わかります、分かりますとも。)  
(2019/5/26 22:42:44)

結月ゆかり> なら、いいんですけど…(バイオである程度英語聞いてるハズですけど…ファッキュー！しか印象ないです。あとエイダ…ノー。ビームを放つくらい巫剣なら余裕なのでは？なんて思っちゃうゆかりさん。)
あ、じゃあ…贈り物送ればお手入れし放題なんですね(ぐふふ。汚い笑みを浮かべるゆかりさん。この辺は向こうの隊長と被るかもしれません。)
…ん。そうですね。と言うかご飯そっちのけで甘いのばかり食べる…なんてのもあったり、ですね。ちなみに甘いものは…まぁ、ピロートークとかイチャイチャ、でしょうか。(くすくす。伝わったのであれば一安心でした！)   (2019/5/26 22:47:33)

水心子正秀> ───…はぁ、明日もfuckin'hotな暑さが続くのは…辛いです。(それだけFuck you!が印象的であったということですね。 確かに空飛んだりとかしているから…えぇ、ツッコミ入れたらYouLOSEですね。)
……ひぃっ！そんな、私はpresentで堕ちる巫剣では…！(びくびく。お手入れは魅力的、なのですけど…！)…甘いものも、食べすぎると胃もたれするので…やはりイチャイチャも程々がいいのでしょうか…。(さっぱりしたのは…やはり雑談、になるのでしょうか？)  
(2019/5/26 22:55:05)

結月ゆかり> ふふ。ゆかりさんとふぁっきんほっとなとぅないとするのも、いいんじゃないでしょうか！(にんまり。あ、暑いのが苦手そうなら涼しい格好で…げふんげふん。浮遊キャラ便利ですよね。フェイトちゃんがトゲつきステージで大活躍中だったり。)
ふっふっふ。まぁ、好感度45までで済ませてあげましょう！(ふふん。45まで何回手入れするハメになるかは…想像しかねますが！) 甘いものをお腹いっぱい食べたくなるときもありますよね…？そういうこと、です。(雑談は…そうですね。サラダ、とか…前菜とか？)  
(2019/5/26 23:00:01)

水心子正秀> …そうですね。それもGoodtimeになりそうですね…♪(…私の格好、暑そうに見えますか…？(首こてり) 浮遊系巫剣、ありません…しくしく) …桜石30個分、でしょうか…まぁともかく、please care
me…お手入れ、よろしくお願いしますね。(深々。そっとお手手伸ばして…お願いしますね。 ───雑談は水とかジュースとか、お酒とか…でしょうか？)   (2019/5/26 23:08:55)

水心子正秀> (そしてゆかりさんに御手入れされに行ってきます…♪)   (2019/5/26 23:10:10)

おしらせ> 水心子正秀さんが退室しました。  (2019/5/26 23:10:13)

結月ゆかり> じゃあ、行きましょうか…♪もう、用意してありますし…。(素敵な腋！そして横ちち！という訳でそろそろっと移動します♪)   (2019/5/26 23:10:31)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/26 23:10:37)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/5/27 16:14:29)

リグル・ナイトバグ> …大分暑い気がする。(蛍の妖怪が暑いって思う位なら割と暑いかもしれない。いや、普通に暑い――その内、また蚊も飛ばないような暑さになるんじゃないだろうかと思いつつ無理せず冷房を利かせてから冷水をコップに注ぎ...ソファにぽすりと腰を下ろして)…暑すぎると虫達も参っちゃうみたいだね。(人様の迷惑にならない程度に避難誘導してきた様子で汗を拭い。一休み一休み…みんな体調崩してないと良いんだけどと独り言をぽつり)
  (2019/5/27 16:18:08)

リグル・ナイトバグ> (鼻が若干ひくひくしてるのは何か匂いを確かめ...てるわけじゃなく、なんかこう、花粉にやられている気がする。…気のせいだと思っておこう)…それにしても。(みんな、元気(？)いや、お盛んだなぁ、って目を細めて。触角を揺らしては何か感じとったのかもしれない。暑くても人は触れ合いを欲する――誰か言ってそう)
  (2019/5/27 16:31:06)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが入室しました♪  (2019/5/27 16:36:35)

シェリー ◆> （じー……。なんか変な……触角のようなものをはやした女の子がいる。魔族？魔族かしら？って、遠目から観察するように物陰に隠れて内部の様子を探る視線）   (2019/5/27 16:37:30)

リグル・ナイトバグ> (結構前にシェリーさんには一度会って、もとい私の姿では一度か二度...まともに会うのはあんまりなかったかな。って首を傾げていた。気配は察知した模様で...けどあえて気付かないふりをしてみよう。おみずおいしい)   (2019/5/27
16:38:46)

シェリー ◆> （お水を飲んでいるわ……。魔族か人間か……、どっちにしても害はなさそうだけれど……監視の目を強めるだけ強めてみましょう。火で燻せば正体を現すかしら？って……焚火を炊き始めてみたり……）   (2019/5/27 16:40:33)

リグル・ナイトバグ> 焚火は危ないというか炙すのはやめておこう！煙たいどころじゃすまないから絶対……！(そこまで行くと流石に止めざるを得ない気がした。バケツに水を汲んでばっしゃぁとしに行こう...消火活動)   (2019/5/27 16:42:54)

シェリー
◆> （バシャアっと……焚火の火を消されてしまった。そして、勢い余って、いつものハイレグすらも水に浸されてしまった。ずぶぬれ姿のまま……リグルをじぃっと見上げる体勢になって……。）いきなり人にまで水をかけないでほしいわね！魔族ね！人間に害をなす魔族ね！！（って、キリィっとしながらキッとした目で見上げるのだった。）
  (2019/5/27 16:45:17)

リグル・ナイトバグ> いきなり焚火をする方にも非があると主張しておくよ！(異議ありっていう展開にはならないかもしれないけど。むしろ、お部屋に影響が無かっただけ良いと思おう、...暑いし水がかかる位はきっと大丈夫だと思う。…けどさすがに悪いとは思うのかタオルは用意して)
  (2019/5/27 16:47:35)

シェリー
◆> くっ……触角をはやした人間以外の者がいたら様子を見つつ、正体を探るに決まってるじゃない！くっ……こんな美少女をびしょびしょにして……ただで済むと思わないことね！（って、爪の切っ先、向ける真似をしながら……衣装ダンスの方に向かって行くのである。時すでに遅しで……部屋の中のスプリンクラー発動！リグルにもスプリンクラーの水をひっかけながら……お着換えでもしてみましょうか。１、和服　２、着物　３、リンコス　４、王族が身に着けるような豪奢なドレス　５、体操服にブルマ―　６、ワンピース。）
  (2019/5/27 16:50:51)

シェリー ◆> １ｄ６ → (3) = 3  (2019/5/27 16:50:54)

シェリー
◆> （衣装ダンスからペイっと吐き出されたのはリングコスチュームだった。身体の二か所で着るタイプのリングコスチューム。タンクトップとスパッツ型のリングコスチュームが吐き出された……。別に狙ってないのにもかかわらず吐き出されたそれをじっと見つめつつ……。）私だけ脱ぐのは不公平じゃない？（なんて、リグルにも着替えるように進言する私だった。）
  (2019/5/27 16:52:53)

リグル・ナイトバグ> ――ここに割と敵意を出してくる相手はいないからそんな心配はいらないような気がするんだけどなぁ...ん、んん。…(タオルを用意しに行っていたから恐らく被害は最小限に済んだだろうけどシャツは濡れる事だろう。――)――…いや、脱ぐのは不公平っていうより脱がざるを得ない事になる事をしたのはシェリーさんなんじゃあ...っ？(何とも納得行かない様子。…私、特に何も悪い事してない気がするんだけども――...濡れたままじゃ風邪ひくから着替えるけど。同じので…いや、７に元々の服を設定して振ろう)
  (2019/5/27 16:56:03)

リグル・ナイトバグ> 1d7 → (1) = 1  (2019/5/27 16:56:05)

リグル・ナイトバグ> (今思ったけれども和服と着物だと大体同じなのではと気付く様子。…浴衣、って事にしておこう。黒色の浴衣。飾り気はそこそこという感じで特に描写を細かくする必要は...ないね！涼しくなった)   (2019/5/27 16:59:11)

シェリー
◆> さて、お着換えお着換え。（ペロンチョ。って、胸元のハイレグの布地を脱ぎ始めたら豊満なおっぱいが見えるわけである。サーモンピンクの先端に零れ落ちるかのような柔肉が。その柔肉を見せつける様にしながら……ゆっくりと足元、足首までハイレグを脱いでしまうのである。リグルが私のストリップショーに目を奪われていれば見えるであろう。たわしのように生えそろっている痴毛が。まだ使用感がないようなきれいなおまんこすらも見せつける様にしつつ……シルバーで染められたリンコスのスパッツを身に着けていくのである。そして、タンクトップ型の……上から身に着けるタイプのワンサイズ小さそうなタンクトップを着こんでは。）こう、たまには違う衣装に身を包みたかったのだけれど……。（いつも通りのレズバトラーシェリーさんの出来上がりになってしまったという。着替え終わったらリグルの方をじっと見つめて……。）妖怪だけあって、和物は得意という感じなのかしら？（なんて、リグルの着こなし方を批評するのであった。）
  (2019/5/27 17:01:25)

シェリー ◆> 黒色だから……まぎれもなくゴキブリの妖怪ね！   (2019/5/27 17:02:34)

リグル・ナイトバグ> (１：見てた　２：着替えてるから見てないんだなぁ)   (2019/5/27 17:03:21)

リグル・ナイトバグ> 1d2 → (1) = 1  (2019/5/27 17:03:24)

リグル・ナイトバグ> (見てた様子。…確かに見てはいるんだけど私も着替える事には着替えてるから合間合間に見ている感じだった。…対照的すぎる私の身体は特に見て楽しめるものではないので省略...はしないけど小振りな胸。細い腰、...はっきり言うならば子供体型な物。あったりなかったりするけど今はとりあえず無い的な事だった。着替え終わるのは大体同じころなんじゃないかなと。濡れた下着とかは諸々ついでに出して着替えておいたとか)――ある意味変化が無いっていうのは良い事でもある、気はするかな？…得意、って言う訳でも無いけれど。(普段、着ている服が洋服っぽさはあるし、マントとか付けてたりするのもあって。)
  (2019/5/27 17:07:44)

リグル・ナイトバグ> 使い古されたネタを...蛍の妖怪だからね。   (2019/5/27 17:08:08)

シェリー
◆> 子供体系で出ているところも出てないし引っ込んでいるところも引っ込んでない……、小さい子でも連れてきた方がよかったかしら？（なんだかんだで欲求不満なお姫様だったのである。欲求不満ではあるけれども、子供体系とダイナマイトバディ……、できれば似たような体系の子同士の方がお姫様は好みなのであった。お姫様自体は下着なんて来ていないからきがえるのもぱっぱっぱっとすぐに終わってしまうのである。浴衣姿のリグルをじっと見つめながら。ソファに向かって歩き始めて……。とことことこ。ぱふっ。そのまま座ってしまうのである。）リグル―。ナイスバディなかわいい女の子でレズバトルが出来そうな子を一人前ー。（って、謎の注文を飛ばしつつ。性欲発散させたいっていう感情を隠さずに表に出してみたり。）
  (2019/5/27 17:11:58)

おしらせ> アンヘルさんが入室しました♪  (2019/5/27 17:15:27)

アンヘル> (そこにやってきたのは通りすがりのアンヘルさん。見てみると二人ともお着替えしているじゃん！よーし、あたしも。1～19：リグルの脱いだ服を回収する 20：残念、何も手に入らなかった)   (2019/5/27 17:15:34)

アンヘル> 1d20 → (9) = 9  (2019/5/27 17:15:38)

アンヘル> (回収した)   (2019/5/27 17:15:44)

おしらせ> アンヘルさんが退室しました。  (2019/5/27 17:15:46)

リグル・ナイトバグ> (物凄い勢いで私の服だけ回収されていった……！)   (2019/5/27 17:18:06)

シェリー ◆> （くっ……最初からリグルだけしか狙ってないのは……なんだか敗北感があるわ。ずーん。そういう場合はあれでしょ？１～１０はリグルのを１１～１９は私のを。２０は何も回収できないとかの方がガガガが……。（ずーん））   (2019/5/27
17:18:44)

シェリー ◆> （１は二人の服を回収とかも良いわね……。）   (2019/5/27 17:19:22)

リグル・ナイトバグ> 仮に小さい子が連れてこられたとしても恐らく何も起きない可能性がある……気がしなくもない、かな。(時間が時間だもんね、て。欲求不満なのは――ううん、どうしようもできないのである。)――流石にそこで要求にこたえるのは無いし…したところで――...いや、喜ぶ気がする。(首を傾げては、いや、どうにせよ流石にその注文は断るんだけども)
  (2019/5/27 17:20:01)

シェリー
◆> 小さい子を連れてきても何も起きない……それはそれでつまらないわね。（仕方がないから、浴衣姿のリグルに接近を開始していきましょうか。正面から堂々と。手をワキワキさせておっぱいを揉みしだくような真似をしながら）え？ナイスバディの犯し甲斐のありそうなのが着たら、私の事よ？喜ぶに決まってるじゃない！（きっぱりと言い放つのである。注文を断られてもめげない！泣かない。だって、皇女（おんなのこ）だもん）
  (2019/5/27 17:22:35)

リグル・ナイトバグ> むしろ時間帯的に何が起こる可能性があっても私は食欲を優先する――と思う。――いや、流石にさっきの注文の後にその仕草されてもあれだからね。(ぱっと腕で胸を隠しては一歩二歩下がり。いざとなれば空中に逃げる可能性も残して)　大体シェリーさんがどういう人なのかは理解は出来たかな...(うん、と頷いて。…私にスタイル良い云々は期待されても、だった)
  (2019/5/27 17:25:53)

シェリー
◆> くっ……人間の三大本能は睡眠欲と性欲と食欲よ！その中で食欲を優先するなんて言われたらショックだわ。（胸を隠すしぐさをじっと見つめれば接近をやめるのであった。ソファに戻ってぱふっと腰を下ろしてくつろいでる体勢へと移行を開始する。空になんて逃げられたら……ドラゴンにでも乗ってない限りは捕まえられそうもないし、諦めるのが無難な気がする。）理解？どういう風に理解、分析したのか聞いてみようじゃない！（理解できたというのなら……どういう風に理解したのか率直に尋ねるのである。さあさあ、はよう。分析、理解した結果をはようゆうてみい）
  (2019/5/27 17:29:31)

リグル・ナイトバグ> そもそも時間帯的に顔をだしに来る位だったしね私......(対空兵器が無ければある意味空に逃げれば大丈夫なのかもしれない。そもそもこの部屋でドラゴンが――いや、ドラゴン娘とかなら来そうだけど)…色々丸め込んだ結果、自由な人だなあって――いや、元気な人？(欲望に素直っていうべきかもしれない色々な意味で)――といったところで私はご飯の用意をしてこよう、っと。お疲れ様だね、シェリーさん。(手をひらり、回収された服は取り返さないといけない気がする…けど、とりあえずまずはお家に帰ろう)
  (2019/5/27 17:39:50)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/5/27 17:39:56)

シェリー
◆> くっ、顔出し程度だったなんて……（がくり。飛び道具、対空兵器なんて持ってきている筈がないのである。空に逃げられたらどうしようもなかった。）自由な人に元気な人？そうよ？自由と元気は大事なことじゃない。（こくこく、分析結果に納得をしたような様子を見せるのである。元気に自由に生きないと人生はつまらない（きりぃ））あらら、もう、お夕飯？夕餉なの？そう……お疲れ様ね。（おうちに帰って行ったリグルをじっと見送りながら……お姫様はぼーっとしだすのであった。ぼけー）
  (2019/5/27 17:43:47)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが退室しました。  (2019/5/27 17:44:26)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが入室しました♪  (2019/5/27 20:19:02)

シェリー ◆> さてと、夕餉までの間顔出しでもしてましょうか。（ぽこん。シェリーがポップアップしました。時間つぶしで顔を出しに来ているようです。）   (2019/5/27 20:19:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが自動退室しました。  (2019/5/27 20:39:58)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/27 23:03:41)

東北ずん子> 抹茶カラーずんこ、これははやる(はやらない　あー、なんかこう、きぶんがもにょっとするかんじのいめーじなので、こんな色でおじゃまします、ずんだです！(べたぁ)   (2019/5/27 23:04:42)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/5/27 23:08:28)

淡島世理> お久しぶりに、お邪魔です…（そろりそろりと足を進めて顔をのぞかせては軽く頭を下げながら挨拶などしてみて）   (2019/5/27 23:09:27)

東北ずん子> おや、フルーツバスケットの再放送。いや、再放送でもないですが。うわさのフルバっていつのまにかやっていたのですね(ちょっと久々にアニメを色々と見直したずんださんコース なんていうか、色々と漫画を見たい気持ちがあるようなないよう……な  
(2019/5/27 23:09:44)

東北ずん子> (勢いで飛び込むのを抑えたずんださん)わ、わ、わ、わ、世理さんだー。おひさしぶり、です～♪えへー、げんきでしたか(うずうずした気持ちを抑えられずに、首筋に手を回すように飛び込んじゃいます)   (2019/5/27 23:10:54)

おしらせ> 立花響さんが入室しました♪  (2019/5/27 23:11:40)

立花響> はっじめましてー！！おじゃましてもいいかなー？   (2019/5/27 23:11:57)

東北ずん子> おおう(飛び込みずんださんでした、でもなんかそれ以上に飛び込み系少女が来た気がします)い、いらっしゃいませー。どうぞどうぞ、ご自由に、この暑い中？まぁ、細かいことはおいといて、こんな感じでなんか好き勝手やってますが私は誰でもうえるかむっ  
(2019/5/27 23:13:36)

淡島世理> ぼちぼち元気でしたよ。って…相変わらずですねぇ…（首筋に手を回すように飛び込まれれば少しよろけてしまい、ずれたブラウスウからは光るものが覗くか）あ、こんばんは。初めましてですね。（抱き着かれたまま肩越しに顔を向けてご挨拶を）  
(2019/5/27 23:13:50)

立花響> おじゃましまーす！たちばなひびき１７歳。好きなものは、ご飯＆ご飯！あと、小日向未来！未来は、私の日だまり！彼氏いない歴は年齢と同じ！スリーサイズと体重は、もう少し仲良くなったら内緒で教えてあげる！よろしくねー！（元気一杯に自己紹介！身振り手振りを加えて少しオーバー目にアクションをしながら中の二人に挨拶をしてみよー！そして、二人の様子ににににこするんだー。）
  (2019/5/27 23:17:33)

東北ずん子> ん……(とりあえず世理さんの顔と表情。そのブラウスの下を覗いて満足そうに、ふぅっと息を吐きながらとりあえず落ち着くように息を吐きましょう) ……お、おおう(凄い元気だった、やっぱり元気でした、めっちゃテンション高いです)
あ、えーっと、東北ずんこです。よろしくお願いしますね。彼氏…はいないけど。恋人は…いるのかなぁ(ふふっと、悪戯っぽく笑いながら元気そうな彼女をみつめましょう)……スリーサイズも仲良くなったら教えてくれるんですか！？   (2019/5/27 23:19:38)

立花響> 彼氏はいないけど、恋人はいる。恋人の性別は、こう言うところに来てるんだからおんなのこなんでしょ？ずんこさんよろしくー！（とっかーん！！何も考えずに最短で一直線に真っ直ぐずんこさんに突撃をかまして握手を求めて見よー！突撃系接近格闘少女って、言われるかも知れないけどきにしない！ね
  (2019/5/27 23:22:35)

淡島世理> お元気なご挨拶ですね。私は、淡島世理です。よろしくお願いします。（あまり身動きが取れない状態でありながらもぺこりと頭を下げて見せた）それにしても、仲良くなったらって、ずん子ちゃんに対してずいぶん危ない情報を与えているようですね。10代の方はこれくらい元気な方がいいのかもですね
  (2019/5/27 23:23:20)

立花響> 世理さんもよろしくねー！え？仲良くなったら体重とスリーサイズ教えても良いと思ったんだけど、ずんこさんは、危険人物なの！？じゃ、じゃあ、やっぱり内緒にしたままにする！   (2019/5/27 23:25:19)

東北ずん子> ……響さん的にはそういうのは気にならないんですね？(ぱちくり、まぁ。こういうところだから気にならない、というのはあるんでしょうけど。あ、ぎゅっぎゅっと、しっかり響さんの手は握ってあげます。このテンションはなんとなく好感も持てますし)
……いや、スリーサイズを教えるのは、多分普通じゃないと思うんですが。あー、でもそうですね、自分の秘密を教えてあげるって宣言する女の子って。とっても素敵だと思います。そういう人ほど奥底まで見るのが大変だったりしますし(この子も結構仲良くなってからが大変なんだろうなぁって)
  (2019/5/27 23:25:30)

淡島世理> まぁ、危険かどうかは自分の目で見て感じたままであればいいと思うけどね。危険でないと思えば危険ではありませんからね。人それぞれです。でも…まぁ…スリーサイズを教えてもよいなら教えていいと思いますよ？（二人の会話に首を縦に揺らしながら一人で会話の内容に納得したかのようにしてしまい）
  (2019/5/27 23:28:57)

立花響> シェイクハンド！シェイクハンド！！（握られたら大袈裟にぶんぶん上下に動かして、はい！お友達ー！って、にっこり笑みを浮かべるんだー！）ちなみに、変身ヒロイン！使ってるギアはガングニール！槍のはずなんだけど、私のアームドギアは、他人と繋がる私の手！変身シーンは、見たかったら見せてあげる！（鍛練帰りなのかもしれない。訓練帰りなのかもしれない。タンクトップにスパッツって言う動きやすい格好でオレンジと黒のツートンカラーなものを見にまとっているようだ！）
  (2019/5/27 23:30:02)

東北ずん子> 先生、じゃ無くて響さん、妙に説明口調過ぎてちょっと追いつかないですよそれ！？(あ、うん、ぶんぶん、手はすっごくふってあげますけど)…あと、その手の変身は何かこう、そこはかとない危機感があるんですけど(暴走したり、暴走したり。あ、でもスパッツはいいですね、むちむちです。うん、いい足、じぃ…響さんのちょっと汗ににじんだ足元見ておきましょう)
とりあえず、その、自己紹介を前のめりにしすぎちゃうと。中身が入ってこない、とおもうのです、が？(きょとん、まぁ、うん。気持ちはわかるけど)   (2019/5/27 23:33:56)

立花響> 結局、危険人物なの！？危険人物じゃないの！？どっち！？（頭をブンブンしながらわかんなーい！って、世理さんの言葉に惑わされるのである。）ちなみに、どっちかっていったら、私は、タチ！未来とするときも私がタチ！   (2019/5/27 23:34:06)

東北ずん子> ……ふむ、つまり未来ちゃんを泣かせて。お星様を見せちゃう、ということですね、なるほどなるほど。元気で純粋な割には、このこ実はぞっこんらしいですよ世理さん(ひらひら   (2019/5/27 23:35:19)

淡島世理> 因みに私はこの刀戦うときは使用していますよ？（自分の腰にぶら下がる鞘をちらっと見せて）しかし変身シーンとかいろいろすごそうな発言ですね。って…そんな簡単に見せていいものなのですか？（元気すぎる会話に頭がついて行っていないが何とか理解しようと一所懸命話を聞いてみましょうか）
  (2019/5/27 23:35:25)

立花響> え？暴走なんてしないよ？全然危険なんかじゃないよ？ただ、胸のなかに浮かんできた歌を歌う、それだけで変身できるよ？戦ってる最中も急に歌うけど！気にしなくて良いよ？（見られてるけど気にしなーい。むしろ、触ってみる？って、じぃ。）ずんこさんは、和服美人さんで、世理さんは、戦うOLさん？（二人の格好をみながら、率直な意見、外見を見たままに口に出して。）
  (2019/5/27 23:38:11)

おしらせ> ジャンヌ・ダルクさんが入室しました♪  (2019/5/27 23:39:38)

立花響> 繋がるこの手は、キミを殺す力がある。シンフォギアXＶは、７月から放送開始！放送開始を記念して、今ならYouTubeで四期まるごと視聴できるからそっちもよろしくねー！   (2019/5/27 23:40:01)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/5/27 23:40:53)

シェリー> （なんだかすっごく元気っこそうな子がいる。しかも、接近戦得意そう……レズバトルとかに興味ないかしら？って、物陰から様子をうかがう皇女様であった。）   (2019/5/27 23:41:33)

ジャンヌ・ダルク> こんばんは（白い競泳水着の上からパーカーを羽織って、お部屋の中へと入っていきます）戦闘ですか？戦闘と言えば頼りになるイルカさんを打ち上げてボーンしてバーンとすればあっという間に終わってしまいますよね。頼りになる仲間がいてこその戦闘だと思います
  (2019/5/27 23:41:34)

東北ずん子> デカルチャーとかしたり、しなかったりするんだ、私知ってます…いや、響さんダイマは色々危険です！？貴女の作品は確かに最初から一気に見るようなものですけど。う、うん。えーっと、宣伝はほどほどに、ですよぉ？(あ、触るのは遠慮します、かわりに世理さんふにふにします、ぎゅうっと世理さんをしれっと抱きかかえて)
  (2019/5/27 23:42:22)

淡島世理> あら、皆さんこんばんは。急ににぎやかになってきましたね。ってこちらはこちらで賑やかだったりしますがって…えっ…あれ？なんで私？（急に抱きかかえられるとびっくりしてしまい）   (2019/5/27 23:44:14)

東北ずん子> じゃ、ジャンヌさん、この響さんちょっと止めてあげてください。歌で世界を救うとか言い出しそうなんですが。英霊にもなってもおかしくなさそうですよこの人(最初から最後まで突っ込むべきなのだろうか)あ、シェリーさんはいつもどおりで安心します、はい(そして雑な挨拶
  (2019/5/27 23:44:16)

ジャンヌ・ダルク> 入室早々抑止者の役割を求められました。そこはこうみたらし団子カラーになって新しい能力とかを都合よく手に入れたずん子の見せどころではないでしょうか（名前カラーをじーっと見る）それはそれとして、歌で世界を救うというのはとても素敵な事ではありませんか？夢があっていいと思いますよ（お花畑脳）
  (2019/5/27 23:46:49)

立花響> え？歌で世界を救う！普通じゃない？（きょとり。不思議そうな顔をして見せるのである。）わーい。賛同者になってくれそうな素敵なお姉さんが来たー！立花響です！よろしくー！（って、元気一杯にジャンヌさんに突撃していくのである。意見の賛同それだけでも嬉しいから抵抗されなかったら抱きついちゃおう）
  (2019/5/27 23:48:39)

東北ずん子> ふぅ……(むにゅっと、世理さんにおっきな胸引っ付けて、なんかこう、もたれ掛かりつつ落ち着きます)……そうだったー！？ジャンヌさんもそういえば世界平和主義者でしたねー！？私が聞く相手をまちがってましたよ、ちくせう(そうですよね、聖女ですもんね)  
(2019/5/27 23:49:08)

シェリー> ずん子さんが雑な扱いをしてくる……（しくしく）いいわよいいわよ。世理と甘い夜でも過ごしてくればいいのよ！（物陰から姿を見せるなりあっかんべーをして帰っていくのである。）   (2019/5/27 23:49:47)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/5/27 23:49:48)

東北ずん子> そんなおかるとありえません(ずんだアローでずんだ餅を量産している系少女がいう、スペック的にはあからさまにオカルトめいてる)…あ、はい、いや。ほらシェリーさんは色々消費するまではそういう扱いをするから仕方ないんです。というか、相変わらず貴女も自由ですね！？(おかしい、つっこみがおいつかない、ぜーはーぜーはー)
  (2019/5/27 23:51:55)

淡島世理> 世界平和であるのはいいことですね。こうしてお話しできるだけでも平和という事ですね…って、これはあっているのか？（自分の会話に首を傾げてしまいながら）凭れ掛かられるのはいいけど、全体重をかけられるとちょっと辛かったり…（体制を整えて何とか支えるように受け止めてみましょうか）
  (2019/5/27 23:53:06)

ジャンヌ・ダルク> おっと、自己紹介ありがとうございます。ジャンヌ・ダルクです（元気いっぱいに突撃してきた響を抱きとめる）えぇ、私は平和主義者ですよ。もっとも平和のためなら武力鎮圧も辞しませんが。そこはやむを得ないですよね（にっこり聖女スマイル）歌で世界を救うなら聖歌がいいと思います。主を讃え教えのもとに生きれば怖いものなんてありません
  (2019/5/27 23:53:14)

立花響> 歌で世界を平和にすることのどこがオカルトなのー？（きょとり。不思議そうな顔をずんこに向けてしまうのである。）聖歌？一応通っている学校が音楽学校だから歌えるよ？でも、聖歌っぽい歌を戦闘中に歌った覚えはないなー？未来を正気に戻すときに…ラブソングっぽい歌を歌った覚えならあるけど！別世界の私は、未来にラブソングを歌ってもらえたみたいだけど！（それは、グレ響が純粋に羨ましい。スマホアプリXＤのお話。ジャンヌさんに抱き止められて甘えるようにすりすりしながらくんかくんか。においも楽しんで。）
  (2019/5/27 23:57:06)

東北ずん子> あっと、ごめんさい、ついつい…えへー。世理さんとゆっくりお話できるの期待してるんですよぉ(ちょっとだけ身体を離しましょう、いけないいけない。ついつい前のめりになってしまいます)ジャンヌさんって、何でしょうね。話はベットで聞かせてもらうとか言う人のタイプそう(まぁ、うん、ずんだのために色々と無茶なことしているから私は何もいえない)あ、なんだかんだ、私も歌で平和に？平和にしてましたよねー(あ、そんながちなんだ)
いや、でもそれ、ネタばれすれすれじゃないです？(だめですよ、ネタばれが解禁されてるならまぁいいけど。シナリオを話すのはユーザーに失礼だと思いますっ   (2019/5/27 23:58:41)

立花響> 二期の話とアプリの過去イベントだからネタバレにはならないんじゃないかなぁ？あ、でも、YouTubeで見始めた人にとっては、ネタバレになるのかー。（そこまで深く考えない！直球勝負で行く娘だった！どっちにしても過去の話だから反省はしない！むしろ、笑顔を振り撒くのである。）
  (2019/5/28 00:01:29)

ジャンヌ・ダルク> ラブソングで正気に戻す？すばらしいです。つまり、愛が人を救ったのですね。思い人のために歌った歌が心を開くなんてロマンチックです（微妙に噛み合ってるんだか噛み合ってないんだかわからない会話をするのはいつものこと。すりすりと擦りよって来る響の背中をぽんぽんと優しく撫でる）
  (2019/5/28 00:02:46)

淡島世理> ゆっくりお話ですか？そんな、期待してるなんて言われると、なぜか照れてしまいますね（思わず視線をそらしながらかすかに頬など染まってしまっていただろうか）まぁ、皆さんそれなりに平和のために何かをしているという事でよろしいですかね？  
(2019/5/28 00:03:41)

東北ずん子> ま、私はそういう話を先に聞くのはそれほど気にしないですけど。でも頭の片隅で気をつけようとしてくださいね！？(ジャンヌさんはジャンヌさんで愛と平和の使者だから、あれ。この二人タッグしたら危ないんじゃないんでしょうか。平和主義者が二人そろうと危険、しってます)……そ、そうですねー。平和はいいですよー、ずんだで世界を救えばいいとおもいまーす(ぼうよみ
  (2019/5/28 00:04:18)

ジャンヌ・ダルク> え、ぇえっと、私は……誰かをベッドに連れていくことには積極的ではなくって……どちらかと言えばベッドに連れてかれるほうになるんでしょうか（会話は積極的で前衛的でも、そっち方面はまたちょっと違うんです…）   (2019/5/28
00:04:37)

東北ずん子> ま、世理さんの時間もありますしね。私の事をちゃんと　ジャンヌさんが真剣に答えてる、かわいい(かわいい)   (2019/5/28 00:06:09)

淡島世理> 平和主義者がそろうと危険？それぞれの思想がぶつかり合って戦争になっちゃう？   (2019/5/28 00:06:43)

東北ずん子> (覚えてくれればいいですよ。とか色々突っ込みとかが追いつかない。ふぅ、うん、おちつこう)   (2019/5/28 00:07:01)

ジャンヌ・ダルク> なっ、なんでそんな反応するんですか。ずん子が言ったから答えたんじゃないですか?!（受け、受け側だから仕方ないんですよとわたわた）   (2019/5/28 00:07:24)

立花響> シンフォギアを、あ、変身したときに身につける武装だけど、ギアの限界時間近くになるまで未来の攻撃を耐えに耐えて、未来と一緒にシェンショウジンのビームに当たって、って、感じで洗脳状態に近かった未来をもとに戻したんです！（にっこり。そのときの様子を説明し始めるのである。背中を撫でられながら年上のお姉さんにあやしてもらってご機嫌だったり。）ちなみに、ずんこさん、さっき覗いてたシェリーさんって、どんな人ー？（ふとした疑問を直球でずんこさんに投げつけた）
  (2019/5/28 00:07:31)

立花響> ジャンヌさんは、受け。響覚えた。   (2019/5/28 00:08:12)

淡島世理> 絵と…まぁ…その…少しは時間はありますが…という感じです…（うつむき加減でぶつぶつと）   (2019/5/28 00:09:22)

東北ずん子> レズバトル大好きな、ある意味で直球おねーさん(シェリーさんの事をぱっと答えて)まぁ、女同士の絡み合い、というか、取っ組み合いになると目の色を変えるけど。ちゃんと…それなりに節度は持ってますし悪い人、じゃないですよ(うん)   (2019/5/28
00:10:10)

ジャンヌ・ダルク> 敵の手によって洗脳された仲間を救ったみたいなお話しでしょうか？理由はどうあれ洗脳はよくありませんね。仲間を救えて良かったですね（公式で別概念の自分を妹として物理的に洗脳してる節がありますが本人はそんなつもりありません。風評被害ですよ。ぷんぷん）あと、響。余計なことは覚えなくていいです。（頬をうっすらと赤く染めながら頬をむにっと抓る）
  (2019/5/28 00:12:11)

淡島世理> 私が言うのもなんですけど、皆さんいい人たちだと思いますよ？いろいろ暴走しているときなどあったりしますけど（苦笑いを浮かべながらこの部屋で見てきたことを思い浮かべて見せて）   (2019/5/28 00:12:58)

東北ずん子> ジャンヌさんは受け、ずん子知ってた。(よいしょっと、世理さんのほうを見つめて)……い、いろいろと突っ込みたいことがおおすぎますが。とりあえず世理さんはもらっていきますね？(突っ込みたいところは沢山あるけど、まぁ、いいかと苦笑しつつ)  
(2019/5/28 00:13:25)

立花響> レズバトル？なに、それ…聞いたことない！ずんこさん、レズバトルってなに？（また、わからない言葉が出てきた。詳しく説明を求めようとしはじめてみるのである。）女の子同士の絡み合い、取っ組み合い？それなら、わたしも、興味ある！今度あったらお話してみたい！（目をキラキラ輝かせるのであった。）>ずんこ
  (2019/5/28 00:14:08)

立花響> 洗脳と言うか、純粋な愛を歪められた愛にさせられて戦いたくないのに戦わせようとした杉田さんの魔の手から恋人を助けたようなお話です！（十割型間違ってない感じにお姉さんに報告をするのでした。）ひたいひたい。ジャンヌさんいきなりなにするのー？お返しだー！（ほっぺたを摘ままれてむにぃってされながら、抗議の声をあげつつ、水着姿のお姉さんのおっぱいに手を伸ばしてむにむにぃってお返しだー！）
  (2019/5/28 00:17:51)

東北ずん子> ……あー、うーん。響さんの取っ組み合い。とシェリーさんの取っ組み合いは、多分≠な感じはしますが、うーん。私は適度にいますので。色々とお話出来るときにしましょうか。なんでしょうね、響さんは純粋すぎて直ぐに暴走しそうな気配しかしませんし！？(手綱引いてないと危険なタイプだ、と思いながらひらひらと響さんに手を振って)ま、えーっと。最近はちょこちょこいるので。気が向いたらどうぞ、というところで
  (2019/5/28 00:17:57)

淡島世理> 本当に攫われてしまうようです。また、今度お話してくださいね。   (2019/5/28 00:19:12)

東北ずん子> 恋人って言った！？(あ、うん。まぁ、その辺りも今度きこう)では、おじゃましましたー。またおはなししてくださいね(ふりふり、ジャンヌさん、後はおまかせしましたー   (2019/5/28 00:19:28)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/5/28 00:19:34)

おしらせ> 淡島世理さんが退室しました。  (2019/5/28 00:20:26)

立花響> え？私は、危険物なんかじゃないよ？デュランダルで暴走したり、聖遺物のせいで少しおかしくなったりしたけど、今は、平気だよ？（きょとん。）いってらっしゃーい。   (2019/5/28 00:21:15)

ジャンヌ・ダルク> 色々と複雑な事情がありそうですが（歪められた愛というあまり耳にしないキーワード。彼女は彼女で結構複雑なのかもしれません）いきなり何するのって、貴方が先に私をからかったんでしょうがお姉ちゃんをあまりからかってはいけませ……わひゃぁ?!（頬から指を話した拍子に水着越しに豊満な胸をむにむに揉みしだかれて）―――何するんですかぁ?!
  (2019/5/28 00:23:09)

ジャンヌ・ダルク> あ、お二人ともいってらっしゃいませ。（手を振って見送りましょう）   (2019/5/28 00:23:53)

立花響> あ、ジャンヌさんは本当に受けっぽい。反撃に私の胸を揉んでくるかと思ったのに、驚いただけだー。お姉ちゃんって呼んだ方が嬉しい人なのかなー？大きいおっぱい、もみごたえがあるよー？（水着越しにおっぱいをもみしだきながらお姉ちゃんのおっぱい大きいね？って、ささやきつつ揉んでいるその手は決して止めない！先端辺りを探そうと水着越しに指を走らせて突っかかる所を探しちゃえー！）
  (2019/5/28 00:27:15)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/5/28 00:28:58)

弦巻マキ＠リボン> ……んお。おー……こんばんはー（お部屋入ってくるなり衝撃的な光景。これぁちゃんと眺めなきゃなって思いながらどうぞどうぞっていう）   (2019/5/28 00:29:57)

ジャンヌ・ダルク> えっ、そもそも反撃と称して相手の胸を揉むものなんですか?!（あんまり知らない文化でした）はい、お姉ちゃんと呼んでくれるのは嬉しいです…が……ぁっ、ちょ、ちょっと待っ、ンッ…！（むにむにと乱暴に揉まれながら指で突起する場所を探られて、ぴく、ぴくっと身体を反応させる）
  (2019/5/28 00:31:00)

ジャンヌ・ダルク> ………いや、違いますよ？（こんばんはより先に出た言葉でした。いきなり鑑賞モードに入られそうになったので先に言っておく私でした）   (2019/5/28 00:31:46)

立花響> こんばんはー！ジャンヌお姉ちゃんの体を堪能している立花響です！よろしくー！（新しく来た人に名前をなのってよろしくねー？ってしてみるのである。）   (2019/5/28 00:32:34)

弦巻マキ＠リボン> いやーなんかお初の子だけどこのお部屋らしい子だなって……あ、わたしは弦巻マキ、ね。よろしくー（髪を頭の後ろで１本で結った格好で、今日はブラウスとスカートで制服もーど）   (2019/5/28 00:34:31)

立花響> 反撃というか、触るなら触られる覚悟を持って触るべきだと私は、思ってるけど？お姉ちゃんは違うの？（きょとり。先端、突起物を見つけたらにっこり笑顔のまま、両手の人差し指と親指でその突起物を摘まんでくりくりと動かしながら、お姉ちゃんの顔色をじーっ。見つめて恥じらうのかどうなのかを観察する所存。）
  (2019/5/28 00:35:08)

立花響> この部屋らしい？そうなのかなー？したいようにしてるだけだよー？マキさんよろしくねー？（観察するならどうぞー？って、お姉ちゃんと絡んでいる姿を見せ付けるようにしてみたり）   (2019/5/28 00:37:50)

ジャンヌ・ダルク> 私はあまりこういう風に誰かのを触ったりはしないので膝枕してあげたり、さっきみたいに抱きついてきた時に髪や背中を撫でることはあるくらいでしょうか……自分からはあまり（そういう意味だと私はこの部屋らしくない子になるのでしょうか）ひぅんっ…！ぁ……や、やめっ…はぁっ…（敏感な箇所を摘ままれてクリクリと弄ばれて、熱のこもった息をついて）
  (2019/5/28 00:38:55)

弦巻マキ＠リボン> んや、なんかお部屋お初の気配にしては手慣れてるなぁ、とか、そういう意味で適正あるのかなぁなんて……ジャンヌちゃんは総受けだから、ほら（ソファの背もたれに胸乗っける格好でよりかかって覗いてる）   (2019/5/28 00:40:46)

ジャンヌ・ダルク> んぅ、ハァ……ちょっと昨日は夜更かしがすぎたせいか…眠気が……そろそろ寝ますね。お二人ともおやすみなさいませ（胸を執拗に触る響きから離れてから、いや、今ので眠気もとぶようなことされたのかもしれないんですが……画面が、画面がぼやぁっとして見えるんです）
  (2019/5/28 00:41:22)

おしらせ> ジャンヌ・ダルクさんが退室しました。  (2019/5/28 00:42:12)

立花響> 甘えられるとそれに答えたくなる。そういう感じなのかなー？お姉ちゃん感じやすいんだね？おっぱいの先端を弄られて息が荒くなってるよ？お姉ちゃんは、簡単に感じちゃうんだね？（くすくす。やめって言われてもやめるつもりはなかった。調子にのるかのように水着越しに口を乳首につけてそろそろしたの方を味合おうとしたところでお姉ちゃんが体を離すようにするんだ。）はーい。おやすみなさーい　
  (2019/5/28 00:42:35)

弦巻マキ＠リボン> おっと。おつかーれさまー。またねー（ぶんぶんと手を振ってお見送り）   (2019/5/28 00:42:47)

立花響> マキさんと二人っきりー。お姉ちゃんが帰っちゃったし、マキさんの体堪能させてください！（って、言いながらマキさんの方に接近して行こー。制服越しにおっぱいをもみしだこうと手をわきわきさせながら）   (2019/5/28 00:44:59)

弦巻マキ＠リボン> んぁ。あー、じっくりするならお部屋でのんびりしたい、かなあ……多少のお時間でよければだけど（若干ぼやっとしてるせいで、少し返事が上の空気味に）   (2019/5/28 00:47:34)

立花響> マキさんも実は、眠気に負けかけている様子なんですね？それじゃあ、いたずらは出来ないかー。（ざんねん。ぼやぁ。っとしてるようすに肩を落として、アイスでも食べ始めよー。しゃくしゃく）   (2019/5/28 00:49:13)

弦巻マキ＠リボン> お部屋でのんびりぃ、って格好なら多少は大丈夫だけど、期待してる反応にはなれないかなぁって。ごめんねぇ（ふにゃら、って表情崩しながら）　知ってるようで知らなかったり、知らないようで知ってたり、不思議な子だねぇ響ちゃんは。  
(2019/5/28 00:51:19)

立花響> お部屋、リビングでのんびりならできるかんじなのかぁ。（ソファに座ってしゃくしゃくアイスを食べながらのんびりするたいせいに、移行。）えー？私は、不思議な娘なんかじゃないよー？ただの元気一杯。直球勝負な娘なだけだよー？   (2019/5/28
00:54:51)

おしらせ> 清姫さんが入室しました♪  (2019/5/28 00:56:44)

弦巻マキ＠リボン> 個室とかでのんびりいちゃいちゃするのが好き、っていうかんじ、になるのかなー……性癖濃いとか言われるけど（流石に初対面だとなんともそこまでは出さないけど。うん）　あはは。そだねえ。元気なのはいいことだー。   (2019/5/28
00:57:09)

清姫> こんばんわ、少しお邪魔いたしますね（礼儀正しく頭を下げ部屋へと入る）こちら座ってもよろしかったでしょうか...?   (2019/5/28 00:57:42)

弦巻マキ＠リボン> おや。はじめましてさんだー。　こんばんは、大丈夫だよー（ソファの背もたれに、胸のっける格好でもたれかかりながら手をひらひら振り）   (2019/5/28 00:58:26)

立花響> 個室でのんびりいちゃいちゃとかしたことないでーす！マキさんは、性癖が濃い。響覚えた。（どこまで濃いかは知らないけれど、濃いのかー。って、ぼそりと呟いて。ソファでごろごろ開始しはじめちゃったり）   (2019/5/28 00:59:32)

清姫> はじめましてですわね、よろしくおねがいします（そう言ってこちらからもヒラヒラと手を振り返し、ソファーへと座る）   (2019/5/28 00:59:32)

立花響> こんばんはー！立花響です！よろしくねー？（ごろごろしながら、そのまま、挨拶をして。ごろごろー。平和っていいなー？なんて。）   (2019/5/28 01:00:40)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/5/28 01:02:08)

弦巻マキ＠リボン> わたしは弦巻マキ、ね。　よろしくー（なんて気楽に清姫ちゃんにご挨拶しながら）　　まー濃いコトばっかしてるわけではないけど……うん、まあ、まあね？（お部屋でなら全開でもいいけど、表でいうのは流石にちょっと、他の人の心境考えるとはばかられた）　楽しいよー。個室でゆっくり、お話しながら好きなこととかお話しあうの。そこから色々身体重ねるのもきもちよーくって……
  (2019/5/28 01:02:47)

渋谷凛 ◆> ん…お邪魔するね？（結構賑やかだねと見守るように室内を見渡してから入って来る。平和な感じかなと見つめて頷き）   (2019/5/28 01:03:09)

弦巻マキ＠リボン> いらーっしゃーい（のんびりしてるの二号くらい。ソファの後ろ側から、制服姿で手をひらひらって振って）   (2019/5/28 01:03:43)

清姫> 体を重ねるだなんて...わたくしのあまり知らない世界ですわ....（頬を赤らめながら両手を頬に当ててふるふるを顔を振る）あら、また新しい方が来ましたね。こんばんわですわ   (2019/5/28 01:04:44)

立花響> あ、アイドルの渋谷凜さんだー。本物だー！握手してくださーい！（どたどたどたー！アイドルの姿が見えたら猪突猛進！そのまま、かけよって握手を求めてみようとして見たり！）   (2019/5/28 01:05:39)

おしらせ> 安心院なじみさんが入室しました♪  (2019/5/28 01:06:41)

立花響> あと、おねしんをソロバージョンで、振り付けも完璧に歌ってくださーい！（おねだりばかりするこだった）   (2019/5/28 01:07:17)

安心院なじみ> さて、眠くなるまでお邪魔しようかな（こんな時間でも結構いるんだなぁって思いつつ）   (2019/5/28 01:07:47)

弦巻マキ＠リボン> 添い寝とかもたのしいし、あとえっちなこともね（ひそ、って清姫ちゃんに囁くように）　おや、今日は千客万来？　こんばんはーはじめましてー（ひらって手を振ってご挨拶   (2019/5/28 01:08:48)

渋谷凛 ◆> プライベートだから流石にむりかな？（手を握って握手はしてあげるけれどと両手で包み込んで握ってやり   (2019/5/28 01:08:53)

渋谷凛 ◆> そこの着物の娘はここには慣れてないのかな？（赤くなってるのを楽しそうにマキの逆に近づいてはつんと頬をつついて見せて）　うん、またいらっしゃいだね   (2019/5/28 01:09:40)

清姫> え...えっちなことっ...ひゃあぁっ!（照れて顔を赤くしていると凛に頬をつつかれて大きな声を出してしまう）   (2019/5/28 01:10:53)

安心院なじみ> 初めまして、僕は安心院なじみ、僕のことは親しみを込めて『安心院(あんしんいん)さん』と呼びなさい（まきまきがもたれかかっているソファーに腰かけて、足組みながら）   (2019/5/28 01:11:24)

立花響> （両手で包まれて握られればにっこり笑顔を見せて。おねしん歌って貰えないのは残念だけど…それならそれでサインをねだってみよう！）サインも下さい！三代目シンデレラガールのサインー！（ツヴァイウィングも好きだけどみしろのアイドルも好きなみーはーさを見せてみるのだった。）
  (2019/5/28 01:11:51)

渋谷凛 ◆> うん、サインくらいはね？　どこで貰ったのかは内緒だよ？（ペンを取り出せばその裾を軽く摘んでさらっと走らせる。胸元にサインを軽く書いてみせて）ね？   (2019/5/28 01:13:07)

立花響> なじみさんはじめましてー！立花響です！よろしくねー？（そろそろソファ満員になりそうなんて思い始めつつ、挨拶をするのだった）   (2019/5/28 01:13:16)

安心院なじみ> おぉ、よろしくね。元気いいね君、元気いい子は好きだぜ（うんうんってうなづきながら響ちゃんにも挨拶）   (2019/5/28 01:14:29)

立花響> やったー！シンデレラガールのサインだー！家宝にします！今日は幸運な日だー。（わーい。って、喜び回るのだった。サインをもらって幸せそうな笑顔を見せるのだった。）   (2019/5/28 01:14:39)

弦巻マキ＠リボン> あんしんいんさん。よろしくよろしく！（ソファの後ろにいるからほら、あとソファ２個くらいはあってもいいだろうしね）　清姫ちゃんはういういしいねえ……（ほっこりした。いや、うん、ムード有りでつつかれるとわたしも猛烈に照れるコトは多々あるわけだけど）
  (2019/5/28 01:16:01)

渋谷凛 ◆> すっかり赤くなって……結構強気そうに見えるのにね（大きな声を上げた彼女を見返しては覗きこんで）でも想像出来るくらいには興味があるみたいだし…ね？（清姫をまた改めてつつきなおし）　あぢむ……あんしんいん？（あじむの字を知らないから首を傾げて）  
(2019/5/28 01:16:55)

立花響> ちなみに、現在の部屋のタチとネコの数は、どうなってるんだろう。   (2019/5/28 01:18:31)

安心院なじみ> 安心院なじみ、だぜ……？。まぁあまりきかないような名前だから仕方がないかな（君らの名前のほうが普通っぽいって）   (2019/5/28 01:20:28)

渋谷凛 ◆> 名前だったみたいだね…よろしく安心院さん（多分なじみが名前のような気がするけれどみたいな漢字で頷きつつ。凛は多いから仕方ないねみたいな）　   (2019/5/28 01:22:44)

弦巻マキ＠リボン> あー、どうなんだろ（ムードだしてる相手によるわたし）＞攻守　　わたしも名字としては多少珍しめだけど、なんとなく皆覚えてくれてるのは嬉しい（にへ）   (2019/5/28 01:23:49)

おしらせ> 藍原椿さんが入室しました♪  (2019/5/28 01:24:08)

立花響> 立花はなんだかんだで苗字人口は多そうだよね！私は、タチだー！！   (2019/5/28 01:24:30)

安心院なじみ> 僕はその気になれば何でもできる……（ここでその発言は危険だっ！）   (2019/5/28 01:24:57)

藍原椿> こんばんは…お邪魔します。(賑やかな様子を一瞥して、特に気にすることなくソファへと座り)   (2019/5/28 01:25:37)

安心院なじみ> 弦巻ってほとんど聞かないからねぇ。ちなみに、僕はまきまき好きだぜ（にこ～）   (2019/5/28 01:26:30)

渋谷凛 ◆> まぁタチなのは確かだけれどね（うんと頷き）　いらっしゃい（新しい子に軽く手を振って）   (2019/5/28 01:27:12)

立花響> さて、わたしもねむねむだー。そろそろ眠気に勝てなくなってきたからお先に失礼するねー？おやすみなさーい。   (2019/5/28 01:27:19)

おしらせ> 立花響さんが退室しました。  (2019/5/28 01:27:24)

弦巻マキ＠リボン> 藍原ちゃんだ。こんばんはー（やほー、って軽く手を振って）　語感のおかげかもしれない……？　あ、えと、ありが、とう？（なんか率直にいってもらえるとすごく、照れるね？）＞あんしんいんさん   (2019/5/28 01:27:49)

弦巻マキ＠リボン> 響ちゃんはおっつかれー。　まーたねー。   (2019/5/28 01:28:07)

安心院なじみ> やぁ、お邪魔しているぜ（手振って）   (2019/5/28 01:28:26)

藍原椿> どうも…こんばんは。割と攻め人口多め？（手を振られればそれに返すように手を振って）   (2019/5/28 01:28:47)

渋谷凛 ◆> おやすみなさいだね（眠った響を見送りつつ清姫もかなと）   (2019/5/28 01:29:16)

安心院なじみ> お疲れだぜ   (2019/5/28 01:29:36)

弦巻マキ＠リボン> （多分そうだねえ、って清姫ちゃんにかけるタオルケットだけ凜ちゃんにパス！）　藍原ちゃんもそういえばそっち（攻め）寄りだったものね……うん？（変動式がわたしだけっていうことはこれは危険なのでは？　マキは気づいてしまった）  
(2019/5/28 01:30:32)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、清姫さんが自動退室しました。  (2019/5/28 01:31:12)

安心院なじみ> （まきまきの肩にポンと手を置いて、わかる、その気持ち、的な雰囲気で見つめて。僕も同じだと）   (2019/5/28 01:31:40)

渋谷凛 ◆> （危険ではあってもマキマキ寝るまでそんな時間なかったはずだし安全安全、安全院さん？）   (2019/5/28 01:32:18)

藍原椿> ふふ、そうね。受けも出来るけれど…可愛い反応を見るのも楽しいもの(くすくすと小さく笑う)   (2019/5/28 01:33:02)

弦巻マキ＠リボン> （若干眠気さめつつあるけど流石に２時間はもたないからね、たぶん！　やったーセーフゾーンでも嬉しいやら勿体無いやらっ）　あ、うん？　うん？　あり、がとう？　うん、ありがとう……なんか、そうなんだよね。お相手次第でああこうしたいなぁ、って思うとスイッチ入るっていうか。
  (2019/5/28 01:34:08)

渋谷凛 ◆> でもまぁ……マキマキとはそのうち元気なときに一度ね（勿体ないならね今じゃ無いけれどとぽんと頭を撫でてあげつつじいっと）   (2019/5/28 01:35:23)

安心院なじみ> ふむ、まきまきはオールマイティなかんじかな……？（揉み揉み肩もんであげつつ）   (2019/5/28 01:37:39)

弦巻マキ＠リボン> 藍原ちゃんと二人きりになったらなんか喉枯れるまですごいことされそう……（そんなふんいき）　は、へ。あ、えと、えと……うん、元気あるときに。色々。うん（ちょっぴり照れくさげに）   (2019/5/28 01:37:45)

藍原椿> 私も相手によってはされてみたいって思うこともあるし…うん。スイッチ入るって感覚よくわかる（小さく頷く）   (2019/5/28 01:38:01)

弦巻マキ＠リボン> 今日のスイッチに入り方によるというか……そう、本当にスイッチの入り方次第、かなあ……瞬間瞬間で逆転したりはしないけど、その回ごとにネコタチ逆になったりとかはあるし（あふー。マッサージにりらっくす）   (2019/5/28
01:39:11)

渋谷凛 ◆> さすがにスイッチを入れたくはなるけど、時間もあるからね（うんうんとりらっくすの様子を眺めて）   (2019/5/28 01:40:06)

安心院なじみ> なるほどねぇ～……（もみもみ）   (2019/5/28 01:40:33)

藍原椿> ふふ…マキは可愛い声で鳴いてくれそうだから。もしそうなったらやりすぎちゃう…かも？(不適な悪戯っぽい笑みを浮かべて)うんうん。同じ相手でもその時の気分によって…ね。   (2019/5/28 01:40:54)

弦巻マキ＠リボン> 今から入ると流石に大変だよぅ！？（びくっ）　あ、いやまあ確かに声のお仕事してるから、ね？　声はまあ、そーだけど……や、やりすぎかぁ（想像しすぎると悩ましいコトになりそうだから、あんしんいんさんのマッサージに思考委ね）  
(2019/5/28 01:42:28)

安心院なじみ> まきまきは声が命だからねぇ。ふふ、まきまき人気だぜ（背中の肩甲骨あたりを親指で押していき）   (2019/5/28 01:44:04)

渋谷凛 ◆> 結局こうしていてもマキマキが集中してる感じになっちゃってるからね（一番受けな感じになってるしと、ソファに腰を下ろして横で眺めつつ）   (2019/5/28 01:44:50)

藍原椿> 声も好きだけれど、それだけじゃなくて仕草も可愛いもの。まあ…理性は 保てるだけは保つわ(ただし保てる保障は無く。マッサージを受けている様子をぼんやりと眺めている)   (2019/5/28 01:46:12)

弦巻マキ＠リボン> えっいやほらそこはきっとたまたまだとおもうんだよ？　うん、たぶんきっとほら（響ちゃんにちょっと申し訳ないコトしたかなと思うけど、眠気の具合の波はどうにも）　っていやいやそんな、そう、そう？　うん、ぎりぎりまで保って欲しいなほんとに多分後１時間くらいだしほらなにか別の話題に（っていうけどこういう状態だと頭回らないのでここで口を少し開いた状態で硬直）
  (2019/5/28 01:47:56)

弦巻マキ＠リボン> そ、そこは声じゃなくてこっちの部分の話もあるとおもうけど……いや本業は声だけど（大概、と思って自分の胸元を見下ろし、お仕事多いのは嬉しいんだけどな！　って格好）　……あっそうだほらうん身体のどこの部分が好きかとかさ（なんだか自爆しそうな話題になりそうな気はしたけど。したけど）＞わだい
  (2019/5/28 01:49:31)

安心院なじみ> なんだかだんだんまきまきがおいしそうに見えてきたのは僕だけじゃないはず……（背中を揉んでいた手を顔に。ほっぺをムニムニってもんで見て）僕は胸が好きだぜ（ほっぺ揉んでいたてをまきまきの胸元に、ちょっとだけつんつんってつついてみて）  
(2019/5/28 01:51:15)

渋谷凛 ◆> どこということはあんまりないかな……相手の弱い所を探して一杯声を上げてくれるところが好きなだけだし（どうなんだろうねと首を傾げて。魅力はそれぞれだものね）   (2019/5/28 01:51:28)

藍原椿> ふむ、好きなとこ…(少し考える素振りをした後)これといって拘りは無いのだけどあえてあげるなら脚…ね。   (2019/5/28 01:53:32)

弦巻マキ＠リボン> そん、なこともないんじゃないかな、いやきっと。特においしくないとおもうよ食べてもウンっ！（びくっ。ほっぺはむっちりもにもに。胸は……今は多分硬いな。ゆったりめだけど硬めのブラつけてるから）　ちなみにじゃくてんばかりのばあいは……（調声と抑揚０のトーンで）
  (2019/5/28 01:55:02)

藍原椿> 声を…。根からの攻め気質…？（凛さんの言葉を聞いて小首を傾げる）   (2019/5/28 01:55:26)

弦巻マキ＠リボン> 脚がいい子……っていうとずんちゃんとかかな……（自分も、よく見られはするけど立ち絵の都合ｄ（げふんげふん））　あ、でも膝枕はよくするかな。わたしも。   (2019/5/28 01:55:37)

安心院なじみ> ……でかい（何がとは言わない、両手で掴んで揉手からあふれるくらいの大きさ？。ほっぺつつきながらまきまきをいじりつつけて））   (2019/5/28 01:57:08)

渋谷凛 ◆> そう、楽器にしてあげないとね？　マキマキたちはそういうものだしね（違うかなと首を傾げてみせる）   (2019/5/28 01:58:20)

藍原椿> ずんさんの脚…。うん。好き。ふむふむ、膝枕も良い…。(こくこくと)   (2019/5/28 01:58:31)

弦巻マキ＠リボン> よく言われマス……（ちょっとはずかしい。まあ、止めはしないんだけど）　あーうー……まあ都合つくときには、そうなるのもやぶさかではないけど……（今日は多分そろそろ、って）　膝枕くらいだったら……きょう、れも、ぁふ……（おっきく欠伸がこぼれ、慌てて口元を隠し
  (2019/5/28 02:00:45)

藍原椿> ふふ、悪くないわね。箇所が違うとまた反応も変わったりして…うん   (2019/5/28 02:01:13)

安心院なじみ> まきまきそろそろ寝たほうがいいんじゃないかい……？   (2019/5/28 02:02:36)

渋谷凛 ◆> みんな気にせず寝ても大丈夫なんだからね？   (2019/5/28 02:05:24)

弦巻マキ＠リボン> うん、ごめんそうさせてもらゆ……（ぐしぐしって目元をこすりながら）　んー……このまんまここで寝てもいい？（お部屋戻るのめんどくなってきたらしい）   (2019/5/28 02:05:55)

安心院なじみ> 膝枕してやろうか……？（ソファーに座って膝ポンポン）   (2019/5/28 02:07:10)

藍原椿> ん…お休み？まだ月曜日だし、眠いのなら無理せずに眠った方がいいわ   (2019/5/28 02:07:45)

弦巻マキ＠リボン> うん、ごめんね、皆おやすみぃ……（ふにゃぁ、ってそのまま身体崩れさせて、あんしんいんさんのお膝でおやすみなさい。　それじゃみんなありがとねー……♪）   (2019/5/28 02:08:24)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/5/28 02:08:33)

安心院なじみ> お休み（膝上のまきまきをなでなでしながら）   (2019/5/28 02:09:27)

藍原椿> ふふ、お疲れ様…お休みなさい。(その様子を眺めながら小さく微笑んで)   (2019/5/28 02:10:06)

渋谷凛 ◆> うん、すっかり静かになった感じだね。悪い子が来る時間でもないかもしれないけれど   (2019/5/28 02:11:50)

安心院なじみ> さて、僕もそろそろ寝るとするかな（ふぁぁってあくびしながら）   (2019/5/28 02:14:28)

藍原椿> この時間だものね、後数時間で日も出るし…ん。お休みなさい   (2019/5/28 02:15:28)

渋谷凛 ◆> うん安心院さんもお休みなさいだね（欠伸にくすくすと笑って）   (2019/5/28 02:16:24)

安心院なじみ> あぁ、僕も休ませてもらうぜ。お休み～（膝上のまきまきをそっと移動させ、ぽふっとまきまきの胸元に頭載せてすやすやと寝息立てて）   (2019/5/28 02:18:37)

おしらせ> 安心院なじみさんが退室しました。  (2019/5/28 02:18:50)

渋谷凛 ◆> 椿も啼かせる側になっていかないとね？　みんなの声を聞けるように   (2019/5/28 02:22:08)

藍原椿> そうね、聞いてみたいとは思うのだけど…都合が合わないことも多いから。良い時間に凝られればいいのだけれど   (2019/5/28 02:23:47)

藍原椿> 凜は経験豊富そうだけれど、何度かしたことあるの？   (2019/5/28 02:25:27)

渋谷凛 ◆> まぁそれなりにはかな……最近はそうでもないけれど（うんと首を傾げてみせて）   (2019/5/28 02:26:22)

藍原椿> やっぱり…？ふむ。連休明けだものね、忙しくはなりがちかしら(同じように首を傾げる)   (2019/5/28 02:28:51)

渋谷凛 ◆> まぁタイミング次第ってのはあるからね…そのへんはまたゆっくりとかな…（んっと大きく頷きつつ）   (2019/5/28 02:31:28)

藍原椿> お互い…相手とタイミングが合うといいわね。まあそう焦るものでもないし、気長に待てばいいわ   (2019/5/28 02:33:13)

渋谷凛 ◆> うん、もう少し早く来れるとまた変わるとは思うけどねと（さすがに寝ちゃうもんね）   (2019/5/28 02:34:57)

藍原椿> 日が変わったタイミングだとね…私は夜眠れない時に来ることが多いのだけど,…   (2019/5/28 02:37:19)

藍原椿> そうなると周りとの都合が合わないし…難しいわ   (2019/5/28 02:37:32)

渋谷凛 ◆> 週末ならそれなりに居るかもしれないかな？　明け方に起きてくる子もいるかもしれないけど   (2019/5/28 02:40:13)

藍原椿> ああ、確かに。次の日が休みなら夜遅くまで起きられる人も多い…のかな？その時間帯に行ってみるのも良さそうね…   (2019/5/28 02:41:39)

渋谷凛 ◆> もしかしたら休みの日の昼間に集まるのかもしれないけどね　それだと早寝になっちゃうかもと   (2019/5/28 02:44:44)

藍原椿> この前の休みなんかは昼間に一番集まってたわね…。うん、まあ早寝も出来るならそれに越したことは無いのだし   (2019/5/28 02:46:54)

渋谷凛 ◆> そして早くは無いけれどそろそろ良い時間かなと……うん、属性的は遊ばない感じはあるけれどまたお話はね（いつでもと手を取りつつ）   (2019/5/28 02:51:48)

藍原椿> そうね。そろそろ私も眠たいし…。あと私、受け側も嫌いじゃない…から。(眠たげな目で見上げるように)   (2019/5/28 02:54:57)

2019年05月25日 17時26分 ～ 2019年05月28日 02時54分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]