/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月13日 15時42分 ～ 2019年03月14日 03時12分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 高町なのは◇さんが入室しました♪  (2019/3/13 15:42:31)

リグル・ナイトバグ> まあ、確かにそういうのは追い求めていくと終わりが無いだろうしね…(万人受けするかは置いとくとして――)…身分の高い人に言われれば確かに断りにくいって言うのはあるかなぁ。(ここだとあまり関係ないけれど。って…とりあえずズボンは元に戻して)
  (2019/3/13 15:43:50)

高町なのは◇> あっえっ…(間違えて入っちゃってあわわ…だけどこのまま居ようかな…なんて思い)お、お邪魔しまーすっ…(とチラリと見てみて、お話中の二人をじーっ)   (2019/3/13 15:45:01)

リグル・ナイトバグ> ん。こんにちはだよ。(ちらりと視線を其方に向けて。手を小さくフリフリと振っておこう。じーっと見られていた！)   (2019/3/13 15:47:10)

ネロ・クラウディウス> あと、余の服で一番地味なのは体操着だぞ。余の魅力もあって目立つのが確定ならば着たいものを着るに限る(一種の開き直りであった)……気にするでない。見ての通りダラダラとしていただけだからな(じーっとリグルのズボンを戻す様子を見ていたに違いないと邪推しつつ挨拶をする)
  (2019/3/13 15:48:16)

リグル・ナイトバグ> 健康的に見えるのは体操着かもしれないけれど地味ではある...のかなぁ。…うん、着たいのを着るのが一番。(たとえ部屋の中で水着だろうと！※今は花嫁衣裳です)　ネロさんに何かを強要させられそうだった気がするけれどそんなことは無かったからね。
  (2019/3/13 15:49:50)

高町なのは◇> あー…えと…(どうしよう、なんか微妙な位置で入っちゃったかな…なんて思いつつも次に言う台詞を目をグルグルさせながら考え)…お、お気遣いなく続きをどうぞ…？(とソファの後ろに隠れてチラリと見て)   (2019/3/13 15:54:08)

ネロ・クラウディウス> いや、地味であろう。飾りらしい飾りが何もついていないのだぞ。余なのに余なのに。実際体操着にごちゃごちゃと飾りたてても意味ないというか邪魔なだけだがな(機能美という言葉もあるし、それでよしとする)……そこのムッツリスケベ。何を想像したのか知らぬが、余が適当に言っただけで今からそなたが妄想逞しく考えているようなことは起きることはなかったぞ(なので、気にするでないと)
  (2019/3/13 15:56:55)

リグル・ナイトバグ> ――普段のネロさんの装いを見てると地味になる、と思う。いや、まぁ、似合ってるからいいんじゃないかな。(運動している時に飾りががちゃがちゃごちゃごちゃしてたら痛そう。痛い)　特に何もしてないただのじゃれ合い――にも満たないやり取りだったから特に気にする必要は無いからね。(何を想像したんだろう、って思いつつもそう告げて)
  (2019/3/13 15:59:07)

高町なのは◇> ゔっ…ムッツリじゃ無いです！(ぴょこっと出てきてむすっとしながら言う。そう、何も想像なんかしてない、何も、うん)そ、そうですよね…大丈夫…(なんてリグルさんのセリフで自分を落ち着かせつつ、ぼすっとソファに座ってはふぅ…と)  
(2019/3/13 16:04:28)

ネロ・クラウディウス> その通り、余は何を着ても似合うからな。であるからハロウィンとクリスマス、正月用の特別な装いが欲しいところだ。(とりあえずその3つは今年中に。季節のイベント毎の余を要求する)安心するがよい娘よ……ここでは卑猥な妄想をしていない奴のほうが珍しい(オープンにせよとは言わぬが恥ずかしいことではないぞと)
  (2019/3/13 16:07:46)

リグル・ナイトバグ> クリスマス衣装とかは普通に...似合いそうだけど何だろう、露出が多そうなのは。(寒いのにね。って…ハロウィン、お菓子貰う側の方が似合うとは言わない)…ネロさんが言っている通り、割と想像していた以上の事があったりなかったりだろうし、考えたりすること自体は皆してると思う。(…いや、まあ、思い切り良すぎると相手次第で困惑はするだろうけどって)
  (2019/3/13 16:10:30)

ネロ・クラウディウス> 【おっと、すまぬ。小用が入った。たぶん、戻ってくるが一度落ちる】   (2019/3/13 16:12:52)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが退室しました。  (2019/3/13 16:12:59)

リグル・ナイトバグ> 【はーい、行ってらっしゃいだよー】   (2019/3/13 16:13:14)

高町なのは◇> 【あ、いってらっしゃいですーっ】   (2019/3/13 16:14:17)

高町なのは◇> ほ、ほええ…想像している以上の事、ですか…(とちょっと気になっちゃったりして見ながらもくたりとして)…あ、隣、どうですか？(とソファの隣ぽんぽんとして)   (2019/3/13 16:17:29)

リグル・ナイトバグ> 実際そういう場面に遭遇する事は……その時その時かなぁ。…あ、そういえばずっと立ってたんだった――…座る前に何か飲みたいものがあったら言ってね。(もし何かあれば座る前に淹れてきちゃう。って)   (2019/3/13 16:19:43)

高町なのは◇> …まあ、大体は夜じゃないと見れませんか…(とちょっとしょんぼり、やっぱり見てみたかったり(()あ、それじゃあ私、カフェオレ下さいっ(と注文、コーヒー3の牛乳7位だったり)   (2019/3/13 16:27:00)

リグル・ナイトバグ> 夜だったり...ああ、いや、けど昼間とかも何故か盛況だったりするから何ともいえないかも。(カフェオレの注文を貰えばここ喫茶店でも無いけれど普通に用意するのが私だった。ちゃんと割合も気にしつつ戻って来ればカフェオレを差し出して――)…あ、今更だけど...初めまして、私はリグル・ナイトバグだよ。よろしくね。
  (2019/3/13 16:30:10)

高町なのは◇> 昼間でもいる時あるんですか…(と真っ昼間から盛っているのを想像しちゃうとぼふんっと顔真っ赤にして)…あっ、ありがとうございます…♪(とニッコリしながらカフェオレ受け取って、ずずっと飲む、丁度良い味わいに、はふぅ…♪と頬を緩めて)ん…あ、私、高町なのはっていいますっ、よろしくお願いします…♪
  (2019/3/13 16:34:51)

リグル・ナイトバグ> 何時賑わうかは判らないから、見れるときに見てみると良いかな……(顔真っ赤にするのを見ると初々しい反応だなーって目を細めて)　ん。どういたしましてっ(にこりと微笑みつつ、せっかく隣をぽふぽふしてもらってたし座ってから私も紅茶を一口二口と飲んでいって)
  (2019/3/13 16:39:32)

高町なのは◇> …うーん…分かりました…(とちょっと苦笑いしつつもありがとうございますっと言って、真っ赤にした顔見られると慌てて顔を逸らして)…ん、おいし…♪(とカフェオレ飲みつつゆったりと)…リグルさんって…その…受け？何ですか…？(とふと考えた事を、勇気を振り絞ってガチガチになりながら聞いてみて)
  (2019/3/13 16:45:04)

リグル・ナイトバグ> ...今思うと何だろう、セクハラって言うわけじゃ無いけれどそういう感じの事をしている気がしちゃう...(逸らしている顔を見つつ、どういたしましてって)…ん。私は……基本的には攻め、かなぁ。(受けも出来るけれどもと。その質問は…あるかなとは思ったけどいきなりで目を丸くし――けどすぐにその答えを返して)
  (2019/3/13 16:46:57)

高町なのは◇> …そ、そうですか…(と即答で答えられると驚き、ちょっと戸惑いつつ次なに話そうかと思いながら内心慌てて、とりあえず何も考えずにすすす…と二人の感覚近づけて見たり)   (2019/3/13 16:53:40)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ、なのはさんは受け攻めどっちなんだろう。……後は、最初に入ってきたときどんな想像していたのかな？(なのはさんが近づいて来ればカップを片手に持ちながら首を傾げて。顔を覗き込むようにしては、じー)   (2019/3/13
16:54:42)

高町なのは◇> うえっ！？あ、ああ私はっ…その…///(近づかれるの気づいてた…なんて思いつつどっちかと聞かれながら顔を覗かれるとやっぱり顔晒しちゃって、でも)…受け…ですっ…///(なんて声を掠れさせながら言って)   (2019/3/13
17:01:50)

リグル・ナイトバグ> (物凄い反応してくれているのを見ると意地悪心がざわつくけれどとりあえず一呼吸を――)…成程、なのはさんは受け......。(そっと手を伸ばして髪の毛を撫でて。手櫛で整えながら頷き。――何だか意地悪されちゃいそうなオーラを感じるかも、なんてちょっぴりからかってみたり)
  (2019/3/13 17:05:13)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/3/13 17:08:25)

弦巻マキ＠リボン> （休憩じかーん、ってのびをしながらお部屋に顔を出し）　こんにー……あ、リグルちゃんがまた新しい子食べてる（最低の人聞き悪い言葉をぽろっとこぼしながらご挨拶な）   (2019/3/13 17:09:23)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/13 17:09:29)

九条カレン> 【今日和。失礼します。】   (2019/3/13 17:09:43)

リグル・ナイトバグ> 最近この時間でも明るいからこんにちはでもいい気がしてくるよｎ…凄い人聞きの悪い事言われてる…！   (2019/3/13 17:09:57)

九条カレン> 失礼するデス(そっと)   (2019/3/13 17:10:42)

高町なのは◇> あ…んっ…え、えと…そうですけど…？(と手を伸ばして来るとビクッとしながら手櫛をされると「んっ…」と小さく言って、意地悪されちゃいそうなオーラ感じると言われるとむすーっとして)こんにちは…へっ！？   (2019/3/13 17:12:57)

リグル・ナイトバグ> (むすーッとしているのを見ると、ごめんねってなでなでしておこう)――ン。っと、こんにちはだね。(新たに来た人たちにしっかりと改めて挨拶をしつつ紅茶を飲む方にシフトしておこう！)   (2019/3/13 17:14:36)

弦巻マキ＠リボン> いやーほら、新しく来た子が馴染みやすいようにお話できるのはいいところかなって……？（悪いことじゃないよネ？　って首かしげながら）　あ、わたしは弦巻マキ。よろしくね♪（リグルちゃんに撫でて貰ってる子に、ぴっと敬礼っぽい格好してご挨拶）  
(2019/3/13 17:15:02)

九条カレン> ハイ。(手を振って挨拶して)   (2019/3/13 17:15:18)

リグル・ナイトバグ> 馴染みやすいように頑張っては見るけれども…隙あらばって思われていそうな気がする！(けどお話するの楽しいし馴染んでくれればうれしいからね、って頷いて。)   (2019/3/13 17:16:09)

弦巻マキ＠リボン> ほらそういうふうにお話するのだいじ、だ、し……？（あれ、ちがうの？　みたいに首かしげた）＞リグルちゃん　はーおー。ここだとやっぱ髪の色も色とりどりだねえ（新しく来た子にも手を振って）   (2019/3/13 17:18:41)

九条カレン> どうもー(手を振って挨拶されればこちらからも手を振り)   (2019/3/13 17:20:08)

高町なのは◇> …んっ…♪(頭をなでなでされると嬉しそうにしながらツインテぴこぴこさせて)あ…マキさん…ですね？高町なのはです、よろしくお願いします…♪(ってニッコリして挨拶、ここも楽しそうなの…と皆さん見ながら思って)   (2019/3/13
17:20:29)

リグル・ナイトバグ> …違ったりはしないけれども。多分、きっと恐らく。(首傾げるマキさんをじーっと見ながら。むー。)＞マキさん　　最近思う事はツインテールとか後はアホ毛とかある人はきっと神経繋がっている気がすると言う事かもしれない...(頭と一緒になのはさんのツインテールも撫でとこう)
  (2019/3/13 17:22:09)

弦巻マキ＠リボン> うん。肌にあえばのんびりしてくといいよ。楽しそうって思ったらのっかってけばいいんだし……（ってなのはちゃんにお話してたら、ああ、この子も動くんだなあ、なんて思ったり）　ほら、リグルちゃんの触覚とか……あとわたしは全然無縁だけど魔法とか超能力とか、そーゆーやつなんじゃないの？（何見ても驚かないっていうわけでもないけど、流石に多少慣れてきたふう）
  (2019/3/13 17:25:34)

高町なのは◇> んふ…♪ん…？どうしました…？(撫でられて嬉しそうにしながらツインテを撫でられるが、ぽかんとしてる。神経は通って無さそう、残念！(()   (2019/3/13 17:26:28)

リグル・ナイトバグ> 私のこれは触角だし神経は一応...一応どころか弱点の一部だけど。……魔法や超能力で動いていたらそれはそれで何だか驚くけれどもね。(まさかの力の使いどころを間違っていそうな使い方だった)　―――ん。ううん、なんでもないよ。(ツインテが動く謎の解明は別にしなくてもよいので何度か頭とツインテを撫でてからなのはさんの頭から手を離して)
  (2019/3/13 17:29:21)

弦巻マキ＠リボン> 弱点……触っていいほうの弱点か、それとも妖怪の急所的な意味だと全然変わってきそう（指をわきわきさせるべきか否か）　まあーそれもそうか……ひょっとするとわたしの髪の毛もうごくようになるかもしれないし（毛玉のわたしとかいるみたいだしな、ってうむむ）
  (2019/3/13 17:33:51)

弦巻マキ＠リボン> っとーう呼ばれたから休憩おっしまいっと。　そしたらまた機会あったらお話してくれたら嬉しいな。   (2019/3/13 17:35:01)

九条カレン> お疲れ様でしたー   (2019/3/13 17:35:23)

リグル・ナイトバグ> 触っては良いけれどおいそれと触るととりあえず反撃は飛ぶタイプの弱点！(暴力的な意味での反撃ではない)……マキさんならこう、頑張れば動きそうなのが。(寧ろ動いている所を何かで見た時はあるかもしれない。…毛玉マキさん。)ん。はーい、またね。(手を小さく振っては私ももう少ししたら一旦戻らないとだなぁ。と)
  (2019/3/13 17:35:37)

弦巻マキ＠リボン> はーいまったねー♪   (2019/3/13 17:36:42)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/3/13 17:36:44)

高町なのは◇> あ、お疲れ様ですっ…と…(マキさんに手をフリフリしながらちょっと沈黙、しばらくしてから)…んっ…(リグルさんにさり気なく近づいてじーっとリグルさん見つつ)   (2019/3/13 17:39:28)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/3/13 17:41:12)

九条カレン> こんばんはデス！   (2019/3/13 17:41:52)

ネロ・クラウディウス> (少しの離席のつもりが凄い時間がかかって疲れはてた余)戻ってきたぞ。そして、何かいない間にイロイロあったようだな(人数も増えておる。カレンには会釈をしておこう)   (2019/3/13 17:42:48)

高町なのは◇> あ、おかえりなさいっ！(とネロさんに会釈)   (2019/3/13 17:44:12)

リグル・ナイトバグ> ん。…どうかしたのかな、なのはさん。(じーっと見られると少し擽ったい感じがした、むず痒い)――と、ネロさんはおかえりなさい。色々お疲れ様かな。(何だかんだで結構時間が経ってた。手を小さくふりふり)   (2019/3/13
17:44:53)

ネロ・クラウディウス> 触覚が弱点……(あれ、性感帯だったのか。知らなかったので、ふよふよ揺れるそれを凝視する)疲れるのは皇帝故に仕方なきこと。過労死だけは絶対ごめんだがな(やったが最後。それをネタに後々まで弄られるはめに)   (2019/3/13
17:52:42)

リグル・ナイトバグ> 色々あったかどうかと言われると色々あったのかな。(人が増えていたり、逆に去っていたりとかはあった。状況としては多分あんまり変わっては無いけれど)…弱点、まあ、弱点かな。(弄ったらとりあえず弄り返すからねって凝視されてた)…過労死は色々笑うに笑えない、いや、笑えないからね。(うん。…過労死する英霊)
  (2019/3/13 17:53:57)

ネロ・クラウディウス> いかにも脆そうではあるものな(細いし、引っ張ったら痛そう。さすがにそんなひどいことはしない)む、余はそんなことはせぬぞ。触らなければいいのであろう？(羽根箒持ってきて、触角には触れぬようにして、輪郭をなぞるかのように羽根箒を動かしていく。触ってない故にセーフなのは疑いようもない)
  (2019/3/13 17:59:59)

リグル・ナイトバグ> 千切れたりはしないから平気だけどって今さらっと言ったけど言うだけでも痛いなあ、うん。(引っ張られたら泣く。いや、泣かないかも)......っ、んん、そのはんていってけっこうアウト――セーフなのか、なぁ…っんん。(逆にくすぐったくて色々あれなんだけれども。目を瞑り、ビクッと震えて)
  (2019/3/13 18:01:43)

リグル・ナイトバグ> なのはさんが溺れかけている気がする――。(大丈夫かな。と、カレンさんもだけれど平気かなぁ。とぶつぶつ)   (2019/3/13 18:02:24)

九条カレン> 私は大丈夫デスよー。(話すことがなかったデスと)   (2019/3/13 18:03:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、高町なのは◇さんが自動退室しました。  (2019/3/13 18:04:37)

リグル・ナイトバグ> (なのはさんはそっとソファに寝かせておいて――)――まあ、途中からとかもあるだろうけれど話題ってなかなか浮かばなかったりするからね。(んー。と首を傾げて、まあ、割と何かしら一つ話題を出していけばそこからとんとん拍子に会話のキャッチボールは出来るとは思うけども。と首を捻って)
  (2019/3/13 18:08:01)

ネロ・クラウディウス> んっ？あぁ、そうか。触角だから触れなくても、これだけ接近すれば反応してしまうか(よく考えたらそうであった。自分にはない器官なのでわからなかった)まぁ、でも、触れてはいないしな。触れてないからセーフだぞ♪(面白がるように羽根箒を振動するように動かして、触角の先端をこしょこしょ…こしょぐるように小刻みに動かす)
  (2019/3/13 18:08:29)

九条カレン> な、なるほど......(分かりましたと、うなづいて)   (2019/3/13 18:09:47)

リグル・ナイトバグ> 触覚に触られなくても擽ったいのは、変わりないし――ね…ッンぅ…、けど、ネロさん、これはこれで――…(別の意味では意地悪している気がする。って…むぅっと赤くなった頬を膨らませては小刻みに触角の先端をこしょぐられ身悶えを、そして声を漏らしてはネロさんの服をぎゅっと掴んで)
  (2019/3/13 18:12:17)

九条カレン> 【あ、機種変えてきますね】   (2019/3/13 18:16:20)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/13 18:16:22)

ネロ・クラウディウス> いや、すまぬな。余にはないものだ。故にこうしていても感じているかどうかまったくわからぬ……ぁー(触角の先端は円を描きながらくねっていて、それが目の前で揺れれば目で追ってしまう)……ふふふ、愛い奴め。可愛い声を出すではないか。もっとして欲しいのか……んっ？(熱い吐息をハァッと触角へと吹きかける)
  (2019/3/13 18:17:40)

リグル・ナイトバグ> 意地悪…ッ……(ぼそぼそと、呟いては触角は揺れて。目で追われれば、ぅーっと唸りながらも服を握る手はその儘に――)…して欲しいって言ったらするの？(じぃっと…やり返しちゃうかもしれないよ。って見上げてはじぃぃ。触角へ吐息がかかれば「ひゃぅ！」っと声が漏れ。ネロさんのお胸に顔を押し付け)
  (2019/3/13 18:22:14)

ネロ・クラウディウス> ん……？何だ余は触れておらぬのにお前が触るというのはどういう了見だ？(豊満な胸に顔が押しつけられると、頭を包むように抱きしめて乳房の中にリグルの顔を埋めていく)やられたからやり返すぞ(そちらが言ったことと触角の先端を舌で優しくゆっくりと舐める)
  (2019/3/13 18:27:11)

おしらせ> カレンさんが入室しました♪  (2019/3/13 18:30:48)

リグル・ナイトバグ> だからってあのやり方は卑怯…ずるいっ、抗議する！(なんて言っていれば更に包ませるように頭を抱き締められ乳房に埋まる顔。…触角の先端を舐められると、ネロさんの腰をぎゅっと抱いては乳房の中で口を開いて「ぅぅ、ぁ…ぁ…」って震えた声と熱の籠る吐息を漏らし。刺激に左右に首を振って)
  (2019/3/13 18:30:53)

カレン> ごめんなさい時間かかりそうです   (2019/3/13 18:31:12)

おしらせ> カレンさんが退室しました。  (2019/3/13 18:31:17)

ネロ・クラウディウス> ふふ、結構攻められると弱いのだな……？(僅かな時しかいられぬが行くか？)   (2019/3/13 18:33:01)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/13 18:34:25)

九条カレン> 【戻りました。】   (2019/3/13 18:34:44)

リグル・ナイトバグ> じゃ、弱点だもん…(…滅多に触らせないから余計に、と。…私も多分そんな長くは居られないとは思うけれどと呟きつつも頷いて。ぎゅぅ)   (2019/3/13 18:35:20)

九条カレン> 【お邪魔してごめんなさい】   (2019/3/13 18:35:49)

ネロ・クラウディウス> 【というわけで作ったから移動するぞ。入れ違いすまぬな】   (2019/3/13 18:41:59)

九条カレン> 【分かりました。次はお話できると嬉しいです。】   (2019/3/13 18:42:32)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが退室しました。  (2019/3/13 18:43:07)

リグル・ナイトバグ> 【入りつつ、入れ違いごめんねっ！】   (2019/3/13 18:43:11)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/13 18:43:15)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/13 18:43:29)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/13 22:08:12)

源内あお> ん～～♪（ぐいーっと両手を上にストレッチしてから扉をガチャっと開いて）今日は一日ゆっくりできたぁ（スッキリした顔でいつものリビングに、たまにはリビング以外とか選択肢があるかもしれないけど。きっとそういうのは他の人に任せちゃおう）あんまり来すぎちゃうと…轟雷達、心配しちゃうかなぁ（なんて疑問もあるけど、来たいと思っちゃうから仕方ないよねって、とりあえずキッチンにでも行ってお湯を沸かそう。温かい飲み物が欲しい）
  (2019/3/13 22:11:27)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/13 22:12:48)

九条カレン> 【こんばんは。お邪魔してもいいですか？】   (2019/3/13 22:13:00)

源内あお> 【いらっしゃーい。どぞどぞ】   (2019/3/13 22:13:26)

九条カレン> どうもー失礼するデース！....(夜中なのに元気よく扉を開けて中にお邪魔して)   (2019/3/13 22:15:23)

源内あお> んっ…いらっしゃーい（あっ、と言う間にお湯が湧きそうなポットを眺めていれば扉の開く音を元気な声…）久しぶり、だよね？（朧げな記憶を辿りつつ、確かめるように）   (2019/3/13 22:18:06)

九条カレン> かなりお久ぶりデスね....(あおさんデスよね？と懐かしいと思いつつ)   (2019/3/13 22:21:10)

源内あお> ほっ…あってた（どうやら記憶違いは起こしてなかったらしい。安心したように一息ついて）うん。あおだよ　久しぶりカレン（ニコッと微笑んで実際凄く久しぶりだねって）   (2019/3/13 22:23:21)

九条カレン> ハイ！元気にしていたデスか？(恐らくいろいろ忙しかったからかなって？こちらも微笑み)   (2019/3/13 22:24:31)

源内あお> 元気してるよーこの通り（えへん、と胸を張りつつ…そろそろ沸いたお湯をカップに注いで…ティーパックを１つ入れて。凝ったものとか淹れれないし）カレンも飲むー？   (2019/3/13 22:26:53)

おしらせ> ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが入室しました♪  (2019/3/13 22:27:58)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> こんばんはー、うじゅー   (2019/3/13 22:28:06)

九条カレン> ならよかったデース....！あ、私もお願いしますデース！(あおにそういって)   (2019/3/13 22:28:49)

九条カレン> こんばんはデス   (2019/3/13 22:29:42)

源内あお> はいはーい（返答を聞けば…カレンの分も用意しつつー）いらっしゃーい（新しく入ってきた子にも挨拶。…何だろ。この店員感）   (2019/3/13 22:30:41)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 今日はちょっと田舎の本屋に行ってたー、楽しかった！(ルンルン気分で入ってきてはソファーに飛び寝て   (2019/3/13 22:31:32)

九条カレン> ありがとうデース！   (2019/3/13 22:33:11)

源内あお> 本屋かぁ…何か欲しいものあったの？（ついでだし…とフランチェスカの分も簡易紅茶を注いで。お盆にでも乗せて持ってこよう。お好きに召し上がれ）   (2019/3/13 22:35:55)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> そこって価値わかってないのかおかしい値段でアニメグッズ売ってたりするの！(今日はローゼンメイデンの金糸雀の限定のフィギュアが昔のだけど100円だった   (2019/3/13 22:39:36)

源内あお> 掘り出し物探しって奴かぁ（目的本じゃなかったんだ…と思ったのは心に留めておいて）大きい所じゃない良さだねー   (2019/3/13 22:42:25)

九条カレン> (紅茶を飲んでいて)   (2019/3/13 22:42:45)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> そー！本もね買おうとしたけどお金なかった！   (2019/3/13 22:55:02)

源内あお> …お出かけで疲れちゃったのかな（静かになったな…と思いつつ多分そういう事なのかなってソファで寝てるフランチェスカの様子を確かめて）…カレンは、紅茶飲む姿似合うね？（と、静かに嗜まれると…なんだか気恥ずかしいので何となく思ったことを）  
(2019/3/13 22:55:13)

源内あお> あっ、起きてた。（びくっと驚いて）…あれ、その場合目的の物手に入れれてないって事なんじゃ（フィギュアと本…どっちが目的だったんだろうって首を傾げて）   (2019/3/13 22:56:22)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/13 22:56:50)

九条カレン> あ、は、はい！ありがとうデース！   (2019/3/13 22:57:03)

東北ずん子> 賑やかしが必要なんです？悪戯やくでもいいですよっ、と、こんばんはっ(すてて)   (2019/3/13 22:57:39)

九条カレン> こんばんはデース！   (2019/3/13 22:57:54)

源内あお> 紅茶とずんだ餅って合うのかなぁ…。賑やかしでも悪戯（され）役でも大歓迎だよ♪　やっほーずん子（ひらひらと手を振って）   (2019/3/13 22:59:05)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/13 23:00:52)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 見に行ったってぐらいだからねー……(うむむ、と唸りつつ来た人に手をブンブン振って   (2019/3/13 23:01:08)

リグル・ナイトバグ> とりあえずにぎやかだから飛び込む私が居るらしい。(こんばんはだよ、って小さく手を振って。おじゃまするねと)   (2019/3/13 23:01:15)

おしらせ> 雪ノ下陽乃 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/3/13 23:01:19)

東北ずん子> 紅茶に合うずんだ用意しますよ？洋風ずんだ餅ですかね(どこにずんだ要素があるかって言われると困る、そんなずんだもち)え、最近元気なあおさんに悪戯できるですってっ   (2019/3/13 23:01:29)

九条カレン> こんばんはデース！   (2019/3/13 23:02:17)

雪ノ下陽乃 ◆> お邪魔するね〜、お、だいぶ人が来てるね、、（と少しキョロっと室内を見渡しつつ自分が座れそうな場所を探す）こんばんは〜（ついでに挨拶してくれた人、してない人にも笑顔で手を振る）   (2019/3/13 23:02:45)

リグル・ナイトバグ> 洋風ずんだ餅ってどうすれば洋風になるんだろう――。(クリームでも追加するのかな。枝豆にクリーム......。そんな感じの物を想像しつつ部屋が埋まった...。こんばんは、って後に入った人に挨拶をし解こう)   (2019/3/13
23:02:52)

源内あお> 本当に一気に賑やかになった…（ずんだの香りに誘われたのかなって具合に定員一杯になったよ…ってお目々パチパチ）洋風ずんだ…？（一体何が洋風なんだろう…ずんだの可能性と謎が深まる）確かに元気だけど…悪戯を甘んじて受けるのってどうなのそれ？（嫌がりはしないんだけどさっとぼそぼそ）
  (2019/3/13 23:04:24)

九条カレン> こんばんはデース！(自分より歳上そうな人に挨拶)   (2019/3/13 23:05:25)

東北ずん子> あ、おふたりもこんばんは、最近賑やかですね、いいことです。いやぁ、私も折角だからそれにのりたいところですが、ずんだ作りに忙しい日々なんですよ(休憩する時間というか癒しがほしいです)いやしください！(言った)   (2019/3/13
23:05:32)

リグル・ナイトバグ> (癒しを欲しがるずん子さんの頭をとりあえず撫でておくずんだカラー2号)   (2019/3/13 23:06:01)

リグル・ナイトバグ> え、あおちゃんに悪戯しても良いの？(自分の分の紅茶は自分で淹れる私。慣れた様子だった――目を若干回しそうな人数だけどまあ、大丈夫大丈夫」   (2019/3/13 23:06:48)

源内あお> えっと、とりあえずリグルと……もう一人の人もいらっしゃい。（何だか一気に忙しくなった、とわたわた対応気味になってると思いつつ挨拶は大事。古事記にも書いてる）源内あおです。（名乗るのも大事）   (2019/3/13 23:06:57)

雪ノ下陽乃 ◆> へぇ、大変そうだね...私も一つちょうだい？ずんだ餅、（と、ずん子を後ろから抱きつきずんだ餅を頼んでみる）   (2019/3/13 23:07:15)

源内あお> 甘んじて受け入れるのってどうなの…（二回目を言った。なんでそんな悪戯の対象が私に！？と内心焦ってるのは表に出さない。そこからが悪戯の始まりだと思うから）…フランチェスカの目的は散歩だった訳だ（ちょっとした散歩、良いよねって今更の反応でごめんね）  
(2019/3/13 23:09:02)

東北ずん子> あ、はい東北ずんこでふぁい！？(唐突に抱きつかれてびくっと身体を揺らす、色々柔らかな肌が堪能できるかもしれません、もち肌ですもち肌)…え、えーっと、とりあえずどうぞ？(洋風ずんだ餅、味は個人の感想を渡しておく、後ろに無理なく渡した方法は秘密)  
(2019/3/13 23:09:21)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> あ、いろんな人こんばんはー！   (2019/3/13 23:09:27)

雪ノ下陽乃 ◆> あ、私は雪ノ下陽乃ね、はるのさんとかまぁ気軽に呼んでね〜（と軽く自己紹介）   (2019/3/13 23:09:39)

リグル・ナイトバグ> 私はリグル・ナイトバグ。よろしくね。(とりあえず自己紹介は大事って誰かが言っていた。古事記かな、いや、その場合は書いているか)   (2019/3/13 23:10:18)

九条カレン> はるのさんデスね！よろしくデース！   (2019/3/13 23:10:43)

雪ノ下陽乃 ◆> お、ありがと〜。じゃあいただきます...（もぐもぐ...）美味い、美味いよこれ...!（と少し楽しそうにずんだ餅の感想を述べる）   (2019/3/13 23:10:58)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 散歩好きー、どの時期も散歩すると気づかないことに気付いたりするから！   (2019/3/13 23:14:17)

東北ずん子> ふふふ、ずんだもちの美味しさを分かるとは正しくずんだですね、うふふ(おめめぐるぐる、ずんだの位置づけがみだれる)   (2019/3/13 23:14:22)

リグル・ナイトバグ> お散歩好きなフランチェスカさん......(…なんだろうね、子犬っぽく見えてきているのはなんでなんだろうね。って視線を向けつつお茶を啜ってとりあえず今は流れに乗りつつ場を眺めておこう)   (2019/3/13 23:15:46)

雪ノ下陽乃 ◆> ？、、よく分からないけど面白い子だね〜...（とりあえず褒めておく）ずっとずんだ餅作ってるの？疲れない？（隣に立っては少し質問してみる）   (2019/3/13 23:16:35)

源内あお> はふのへぇ…（はむっと不思議なずんだパワーで渡された洋風ずんだを食べつつ。フランチェスカの言ってる事に頷いて）陽乃…いや、流石に陽乃さんかな…んー（名前を聞けば覚えるように…そういえば基本全員呼び捨てだけど、相手は明らかに年上だよなぁって思うとちょっぴり悩む。年上との接し方…作中にないんだよねっていうメタな悩み）
  (2019/3/13 23:18:00)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 特に田舎はいいよー？街並みが面白いほど都会から変わっていくのがわかるー！   (2019/3/13 23:19:08)

リグル・ナイトバグ> (明らかな年上ならさんづけしておけば安心なんじゃないかなってあおちゃんの頭をぽんぽんしながら、私もずんだ餅を食べておこう――)　　田舎の道は土地勘が無いと迷っちゃうかもしれないけれどね。(幻想郷とか場所が場所ならそんな感じだった――都会？知らない所。けど都会派が居た気がする)
  (2019/3/13 23:19:56)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 自転車でぼーっと走るのも楽しいし駅で降りてぶらぶら歩くのもいいよねー   (2019/3/13 23:21:00)

東北ずん子> 今月はずんだをつくりつづけなきゃいけないですからね。それはそれで大変ですが、やりがもそれだけありますし。まぁ、なにもしてないよりはいいかなぁっと。難点はしばらくがっつり悪戯できないので、いちゃいちゃしたりいちゃいちゃしたりイチャイチャしたくて困りますt
  (2019/3/13 23:21:53)

雪ノ下陽乃 ◆> 別に陽乃でも構わないよ？、そういうの気にしないし...（フフっと微笑みながら一応提案してみる）私はあおちゃんって呼ぶからはるのちゃんとか良いんじゃない？（と悩んだら相手にアイディアを提供する）   (2019/3/13 23:22:20)

源内あお> （明らかな年上…リグルも凄い年上だよねって話の論点がずれる私。でも…こう、何となくなニュアンスで行こうと決めた）都会も結構季節によって変わるものはあるよ？（自然がない訳じゃないし…特にセールとか限定品とかで季節感あるよって、都内在住のアピールをしておいた）
  (2019/3/13 23:22:38)

雪ノ下陽乃 ◆> おぉ...直向きなのに欲望が漏れて来ちゃってるね...まぁお姉さんが隣にいるし寂しくなったら話しかけてごらん？（とずん子に微笑みかけながら隣に居座る）   (2019/3/13 23:24:03)

源内あお> ちゃ、ちゃん…（わざわざ提案してくれたアイディア…ちょっと考えるように口にして。慣れない相手の呼び方にちょっと照れる私が居た。）じゃ、じゃあ…遠慮なく陽乃で！（照れた末に、呼び捨てを選択するのだった）   (2019/3/13 23:24:21)

九条カレン> (紅茶を飲み終わってちょこんとソファに座り込む)   (2019/3/13 23:24:22)

リグル・ナイトバグ> ずんだを作り続けるずん子さん......(すり鉢とかがいっぱい置いてあるんだろうなぁ。ってぽつりと)　...それならゆっくりと歩いて散歩するのも良さそうだと思う。(田舎ならきっと、静かに過ごせるしのんびりできるだろうからね。と)　(そしてあおちゃんとの会話の論点がずれてた。まあ、あおちゃんらしいんだけど。ほっぺつんつん)
  (2019/3/13 23:25:05)

雪ノ下陽乃 ◆> はーい、はるのです。（と呼ばれたので返事する）あおちゃんは人の呼び方で迷っちゃうタイプなんだね...健気で見てて楽しかったよ（フフフ、と悪戯っぽく微笑みながら相手の表情を眺める）   (2019/3/13 23:27:31)

東北ずん子> いちゃいちゃしたいにつっこまれない……こ、この人の多さがいけないんですね、あおさんいやしてくださいー(じゅるり)   (2019/3/13 23:28:46)

リグル・ナイトバグ> (そう思うと私は基本的にさん付けとかが多いかもしれない。ちゃん付けが珍しい気がする。)   (2019/3/13 23:29:15)

源内あお> （基本直感と何となくで会話してるからね！っとぶっちゃけつつ押された分だけ凹むほっぺ＞リグル）…私っ？！い、いやぁほら…ずん子がイチャイチャしたがってるのは、ずん子らしいなぁって思うような……って、何か迫り方怪しくない？！（素直に受け入れていいのか…と思いつつ両手を広げて、来るなら迎え入れよう。）うっ…か、からかわないでよ（実際迷った分、指摘が恥ずかしかった…赤くなった顔をふるふると振って照れを誤魔化して）
  (2019/3/13 23:32:04)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お風呂入らないと……   (2019/3/13 23:34:22)

雪ノ下陽乃 ◆> ゴメンゴメン！そんな気はなかったんだけど...いや、割とあったりするのかな？...どっちだろ...どっちだと思う？（少し悩む姿勢をとった後、相手に聞き直す形で意地悪な質問をする）＞あおちゃん   (2019/3/13 23:34:44)

リグル・ナイトバグ> (そして後々直感で行き過ぎて自分でも驚く結果になるんだね――。あおちゃんのほっぺを経こませつつ唇をちょんっと。ずん子さんが迫ってる様子だから指はすぐ離そう)＞あおちゃん　　と、フランチェスカさんは行ってらっしゃいかな。(ゆっくり温まって来てね。って)
  (2019/3/13 23:35:26)

東北ずん子> (色々あるけど、とりあえずはあおさんに飛び込む、というより飛びつく。肩に手を置くように前から思いっきり密着してやわらかなずんだもち(おっきぃ)がむにむにあおさんの胸元に押し付けられる感じでぐいぐい)…お風呂早く入ったほうがいいですよ、わすれると大変です(この時間だからなおさら
  (2019/3/13 23:36:09)

雪ノ下陽乃 ◆> ゆっくり入ってくるといいよ。（焦りは禁物だ、とフランチェスカに）   (2019/3/13 23:37:06)

リグル・ナイトバグ> 今の状況を少し一歩引いて見てみるとあおちゃんが凄いモテてる図が見える。(ずん子さんに飛びつかれつつ、晴乃さんにちょっと意地悪い質問をされているあおちゃんという図だった)…ああ、そうだ。晴乃さん何か飲む？(飲み物無かった気がすると、私が見逃してなければ)
  (2019/3/13 23:37:59)

リグル・ナイトバグ> (ずん子さんも飲み物もってなかった、って視線を向けた)   (2019/3/13 23:38:29)

東北ずん子> (＼ずんだは飲み物／)   (2019/3/13 23:39:15)

リグル・ナイトバグ> (ずんだシェイクを流し込んでおこう――)   (2019/3/13 23:39:35)

源内あお> えっ、えっ…それを私に聞くの？（答えが振られれば…きょとんとして）こういう所も含めて…悪戯心あるんじゃないかな（と、素直に思った事を口にした。）＞陽乃（否定は…できないかな。どうしてこうなってるのってなる事は多い…というか収拾なんて早々着かないんだよ。ってリグルには返答…唇が一瞬ぷにっとされた＞リグル）……んぅ（広げた所に飛んできたむちむち…色々とクッションがあるから痛みはないけど、その分ドキッとしちゃう感触…押し付けられる柔らかい温もりを感じつつ、どうどう…と頭を撫でて）あっ、とフランチェスカはいってらっしゃい…！（出遅れながらに見送ろう、後カレンが溺れそうだ…！）
  (2019/3/13 23:40:14)

雪ノ下陽乃 ◆> あ、持ってないや。じゃあコーヒーお願いできるかな？（飲み物どうだ？と聞かれて少し考えてから注文する）   (2019/3/13 23:41:24)

雪ノ下陽乃 ◆> フフフ、素直だなぁあおちゃんは。こういう時は否定しないと本当に悪戯したくなっちゃうんだから...（と相手の瞳を覗きながら微笑み、相手の顎下に手を添えて接近する）＞あおちゃん   (2019/3/13 23:42:54)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/3/13 23:44:27)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/13 23:45:11)

リグル・ナイトバグ> ...まあ、流れを楽しむって言う点では大丈夫だろうけれどその辺り気にしすぎちゃうと面倒だからね。(そのぷにってした指を自分の唇に当ててクスっと。これで私迫ったらアレだから一歩引いとこう)＞あおちゃん　はーい。了解だよ。(そう言いながら一旦奥の方へ引っ込んでおこう。ついでに凛さんにも何が飲みたいか聞いておきつつ)
  (2019/3/13 23:45:36)

雪ノ下陽乃 ◆> ありゃ、カレンちゃんはお疲れ様かな...   (2019/3/13 23:45:51)

渋谷凛 ◆> 今日もそれなりに人が居るみたいだね（入って来てはみんなにちらりと視線を向けては空いたソファの方へと）うん、こんばんわかなみんな（腰を下ろして一息ついて）紅茶でいいかな？   (2019/3/13 23:46:12)

東北ずん子> きょ、きょうはあおさんは私が悪戯するんですよっ。あおさんはわたさないっ(カレンさんのは密やかにしっかり布団かけた。その後にあおさんに引っ付いて抱きつく強さを上げて。むにゅうっと、色々柔らかなのを擦り付けつつ雪ノ下さんをガードしようとする構えです)
  (2019/3/13 23:46:15)

雪ノ下陽乃 ◆> それと、うん、こんばんは（新しく入って来たひとに手を振って挨拶をする）   (2019/3/13 23:46:57)

雪ノ下陽乃 ◆> ん？、おもしろい事するね...。健気で可愛いけど...私って横取りされるのはあんまり好きじゃないかな...（ふふふ...と目元に陰りを見せながら薄く微笑みずん子に値踏みするような視線を送る）＞ずん子   (2019/3/13
23:49:08)

リグル・ナイトバグ> (飲み物を持ってくる前にカレンさんをとりあえず――ソファかどこかに寝かせておこうか。)…ん。こんばんはだね、凛さん。(紅茶と、コーヒー。と頷いてまた奥へと行って暫くしてから戻ってくると晴乃さんにはコーヒーを。凛さんには紅茶のカップを渡しておこう。あおちゃん争奪戦なのかなあって)
  (2019/3/13 23:49:39)

源内あお> へっ……は、陽乃…？（あれっ、何か間違った？っと近づいてくる姿にちょっと吃驚。間近に迫る陽乃は…お世辞じゃなく綺麗だ…なんて思っちゃって。）こ、これモテてるって言うのかな…？！（遠巻きに眺めるリグルにはツッコんだ。…うっ、リグルもちょっぴり意地悪な事してる…。とリグルの唇につい視線が言っちゃう。ちょっと昨晩の事が頭によぎった。何も考えず激流に身を任せるの楽しいよねって＞リグル──凛はいらっしゃーい。カレンはお疲れ様！（来た人と去る人に一言ずつ。何かしてあげる程の余裕がなくてごめんと謝って。）…って、何言ってるのずん子！？（なんか大胆な発言されてた…あっ、でも気遣いしてる　そういう所好きだよずん子って布団をかけてあげてるずん子に思う私で…わぷわぷ　とずん子の身体に顔が埋まった）
  (2019/3/13 23:50:30)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お風呂上がりー！(頭にタオル巻いてとてとて   (2019/3/13 23:50:30)

雪ノ下陽乃 ◆> ん、ありがと。えっと、リグルちゃんだったよね。（と名前を確認しつつコーヒーを受け取り砂糖とミルクを入れ始める）   (2019/3/13 23:50:48)

雪ノ下陽乃 ◆> おかえり。さっぱりして来たみたいだね（軽く手を振り迎える）   (2019/3/13 23:51:08)

源内あお> お、おかえりぃ…フランチェスカぁ（はぁ…はぁ…とちょっと息切れしてた）   (2019/3/13 23:51:10)

リグル・ナイトバグ> モテてると思うけれど……(二人の女性があおちゃんを取り合う図と言う感じに見えていた。私は直接的な意地悪じゃないもーんって言いたげだった。言ってた。)――その結果がこれだよ展開はあるけれどそれはそれで楽しいからね。(紅茶を一口二口のんで、はふー)＞あおちゃん　そして、フランチェスカさんはおかえりなさいっ
  (2019/3/13 23:52:43)

渋谷凛 ◆> （紅茶を受け取っては緩くカップを揺らして、砂糖を入れて溶かしていく）なんか修羅場っぽいなんか変な雰囲気だねぇ（人気者だねと軽く笑ってはカップを持ち上げて喉をうるおしていく）　改めてこんばんわかな（お風呂から出てきたのを眺めて）  
(2019/3/13 23:52:58)

リグル・ナイトバグ> そうそう、リグルだよ。どういたしまして。(にこっと笑って、最初に砂糖とミルク聞いておけばよかったかなぁっと今更ながら気付いた。今度から気を付けよう――…おかしいな、何で店員さんみたいな思考なんだろう)   (2019/3/13
23:53:39)

源内あお> か、可愛い子は他にも居るのに…（間接的に意地悪ですって認めてるよねそれ！）うんっ…展開は読めないからこそ面白いっていうか、結局皆仲良くしてくれるから楽しい（リグルの言葉に頷きつつ、えへへと微笑んで）   (2019/3/13 23:56:42)

東北ずん子> あ、凛さんいらっしゃいませ(挨拶するけど色々いつもどおりのずんだしてますっていう変な挨拶)……あーおーさーん。もう、押し倒すべきでしょうかこれは。あ。あと横取りという意味ではあおさんに悪戯しかけたのは私が先ですし？前後が大事って訳でもないですがっ。あ、でも雪ノ下さんに悪戯されたって意味では私が浮気してるとも言えるのでしょうか？(でもこう、雪ノ下さんの視線は推し量りにくい。あおさんと比べると色々比較しやすい身体なのでしょうか。あ、あおさんの身体はやわらかいのでそれはそれでいいのでしょうか)
  (2019/3/13 23:56:58)

渋谷凛
◆> いちゃいちゃしてると受けっぽい感じの立場に集まるというのもあるんじゃないかな？（可愛い子が揃ってるのは誰も否定しないだろうけれどね）誰かが立たなくてもそれぞれ吞みたい人が飲みにいくとは思うけれどね（アルコールが混じってた.学生が多いよね選ばれるキャラ的には）
  (2019/3/13 23:58:47)

リグル・ナイトバグ> 可愛いのは――(周りを見つつ頷いて。…あれじゃないかな、あおちゃんが今この中で一番魅力的だと思って貰えてるんだと思う。今回一番最初に入室してた人でもあるし、みんなに反応してあげてるからきっとそういう意味でも印象が良い。後可愛い)　態々仲悪いことは起こさないとおもうしね！まあ、どうしても大変そうなら助けるから。(その時は言ってねって。)
  (2019/3/13 23:59:21)

リグル・ナイトバグ> (フランチェスカさんはお風呂上りに何か飲むかなって首を傾げては流れがあれだから溺れかねない状態な気がするので視線を向けた)   (2019/3/13 23:59:46)

雪ノ下陽乃 ◆> そうそう、順番は別に問題じゃないと思うよ？一番大事なのはあおちゃん本人が決める事だし...ねぇ？あおちゃん？（と優しく微笑みかけながらずん子ちゃんからあおちゃんに視線を移してどっち選ぶ？と言う問いかけを目線でする）＞ずん子ちゃん、あおちゃん
  (2019/3/13 23:59:55)

リグル・ナイトバグ> (各々好きな物を飲むのもあれだけど溺れかけた時とかちょっとしたきっかけ位な感じかもしれない飲み物関連。若干ぬるくなっている紅茶のカップに口付けては残りを飲み干して)   (2019/3/14 00:02:52)

源内あお> ちょ、ちょっとずん子…押し倒すって、いや…うん。そうだね。そういう所もずん子だよね（って納得できてしまう私が居た。なんでそんな修羅場みたいな展開に？！）…大変では、あるけど…迷惑でも、嫌でもないけど……（一番とかじゃない筈！…そりゃあ、構って貰えるの嬉しいけど…ってなんか露骨に可愛いを強調してないリグル？！）　…………えっ？（陽乃に問われた言葉。きょとんとした顔になって一瞬かたまって）そこで私に振るの？！（そんなご無体な…と驚いて）………え、えーっと…（ちょっと古いけど、頭の中で浮かぶ選択肢。どうするの…どうするのここでぇ？みたいな焦りと手元に幾つかの選択肢が示されたカードを握ってる感覚。そんなCMあったよねって…一瞬思考が現実逃避して）
  (2019/3/14 00:05:02)

渋谷凛 ◆> 溺れやすい流れというのもあるからね……（飲み終えてはふっと一息ついてカップを下ろす。イチャイチャしてる雰囲気の方を眺めて横から煽るわけでもなしと）何かルート選択みたいな感じになってるね……（流石に参戦しないけれどとくすくすと笑いつつ）  
(2019/3/14 00:05:40)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> んふぅん……(ぼーっと   (2019/3/14 00:07:07)

リグル・ナイトバグ> 構って貰えるのは良い事だから其処はよろこ...喜んでるね。(うんうん。気持ちはわかる――え、…現状二人に言い寄られてもとい取られ合ってるのに。…えー。実際可愛いし？)   (2019/3/14 00:07:29)

東北ずん子> 答えはウエブで？まぁ、人が多いときってこういう風にある程度ごちゃごちゃするのもまたそれはそれでたのしいもの、ですからねぇ(混乱させてる原因のずんださんはリグルさんに洋風ずんだのおかわりをあげるのです。フランチェスカさんにもお風呂上りのホットミルクを一つ)
  (2019/3/14 00:08:13)

雪ノ下陽乃 ◆> そうそう、あおちゃんが決めて？別に重たく考える必要なんてない。素直に気持ちに従えば良いんだよ。二人ともって言うならそれでも良いしね〜。（とあえてプレッシャーはかけずにお任せする感じで選択を委ね、コーヒーを一口飲む）＞あおちゃん  
(2019/3/14 00:09:26)

渋谷凛 ◆> （洋風ずんだとは一体とかそんなのを眺めながら）　そのうち悦べるようになるから大丈夫だろうしね（人気者は大変だねとそんな感じで）   (2019/3/14 00:14:51)

リグル・ナイトバグ> (貰った洋風ずんだはありがたく貰いつつ多分クリームとかが入ってるんじゃないかなきっと恐らく)   (2019/3/14 00:15:42)

源内あお> ……う、うん（喜んでるねって言われると否定できなかった。実際嬉しいから仕方ないって開き直り気味。…か、可愛いのは私より、ほら周りも可愛い子一杯！リグルも可愛いんだよって話を逸らしたい。逸らした）…そして源内あおはマスターカードで　みたいな（あっ、伝わったとちょっと安心したり。）…そう言われても決めづらいよ。…二人共って言ったら私が、皆から悪戯されたい子みたいになるじゃん（わたわたと混乱は…続く。そして知ってる。このまま誤魔化しきれなかったら結局…二人がかりでこの場で弄られ続けるんだって。あれ…これ、もしかして私まずいのでは？って）
  (2019/3/14 00:15:53)

リグル・ナイトバグ> 実際その状況は喜んでいいと思う……(開き直っちゃうのも良いと思うよ！――私は可愛いかどうかは置いとくとしてあおちゃんが良いと思ったからあおちゃんの所に行ったのでは。と呟いては早く決めないと2人が3人、3人が4人となる流れだよーって)  
(2019/3/14 00:17:42)

雪ノ下陽乃 ◆> んー、まぁゆっくり考えて大丈夫。どんな選択をしようと私はあおちゃんを責めないから。（と少し不気味なまでの綺麗な笑顔を浮かべながら相手の真隣に座る）＞あおちゃん   (2019/3/14 00:17:51)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 流れが速いなぁ………(まったりモード   (2019/3/14 00:18:40)

東北ずん子> (あ、凛さんにも洋風ずんだ(紅茶によくあうずんだもち、味がどんなものか語源化するまでもない、そんな感じ)あ、あんまりゆっくりすぎてもこまっちゃうのですけどね。できれば10分くらいで決めてくれればいいと思うのですけど(せっかくだからあおさんの真横。雪ノ下さんの反対側に座っておきましょう。二人で左右に座る形です)
  (2019/3/14 00:19:26)

渋谷凛 ◆> 深夜なのに元気と言えば元気という風にも見えるね（夜はこれからみたいな。まぁずんだの味しかしないしねとソフトクリームとかもあったねとつついてたべつつ）   (2019/3/14 00:23:14)

雪ノ下陽乃 ◆> でも、急かす子はあんまり好かれないから注意しないとね？（あえて名前は言及せずに思ったことを口に出しつつあおちゃんを横目で眺める）   (2019/3/14 00:23:57)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> Kalafinaきこー……(ジュークボックスで選択しては手慣れた手つきで   (2019/3/14 00:24:24)

源内あお> 嬉しいけど…嬉しいけど！（お腹一杯になるっていうか…なんか、凄い恥ずかしいの！ってリグルに八つ当たり気味。これ以上増えたら…それこそ、この場が大乱○になるじゃん？！＞リグル）…そう、優しくされてもってわわっ。（悩んでいれば真横に陽乃…）ずん子も…？！（まさかのサンドイッチをされた）………はぁ。すぅー…はぁ…（一回ため息をついた後…深呼吸。）えっと…（それから流石に言いづらそうに陽乃の方を見て）…こ、これは、その…予約の証で（それだけ言うと陽乃の首筋に…吸い付いて、キスマークを１つ。）………今日は、その…ずん子と…ちょっと言ってくる！（悩み過ぎて二兎を追うと二人に失礼なので答えを出せば…ずん子の手を引っ張った）
  (2019/3/14 00:25:08)

源内あお> 行ってくる…（盛大に誤字ったのが一番恥ずかしくて若干涙目になりながら言い直した）   (2019/3/14 00:26:14)

リグル・ナイトバグ> 嬉しい悲鳴を上げるあおちゃんなのであった――…。(…あ、ちなみに遠慮も何も空気読まずに行ったら私も参戦してたからね。って。まあ、私は何だかんだで深夜イチャイチャしてたから何の問題も無かったから一歩引いたのだった。偉い！　え、大乱闘？(違います)＞あおちゃん　――という訳で行ってらっしゃいかな。
  (2019/3/14 00:27:59)

雪ノ下陽乃
◆> ん、、、どうやら「今日は」振られちゃったみたい...（少し残念そうに眉を下げつつ微笑んで。）......（しかし私に印をつけて行ったけど、これ私が予約されてるみたいな気もする...気のせいかな？と少し思考を巡らせながら...少しだけションボリしながら人には悟られないようにコーヒーを台所にお代わりしにいく）
  (2019/3/14 00:27:59)

雪ノ下陽乃 ◆> 行ってらっしゃい。また遊ぼうね...（後半は呟きながら見送る）   (2019/3/14 00:28:46)

東北ずん子> 相変わらずあおさんって律儀ですよねぇ(雪ノ下さんにもしっかり答えてる辺りやっぱりあおさんだなぁって思う、思った)ふふふ、「今日の」あおさんは貰いうけましたっ。えへへ、ゆっくりみなさんとお話したいですし、雪ノ下さんにライバル的な？(むしろ昨日の敵はなんとやら)なぐあいで色々されるのもあるかもも期待しながら、おやすみなさいませっ(そのままあおさんにひっぱられてった)
  (2019/3/14 00:29:50)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/14 00:30:14)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/14 00:30:24)

リグル・ナイトバグ> (そして、それ一か月後何ですよと言われるあおちゃんが発生するのであった――)――入れ替わりでこんばんは、シャルさん。(手をひらひらと振りつつ、おかしいな、前にも速攻補充されてるの見た気がする。   (2019/3/14 00:31:23)

雪ノ下陽乃 ◆> ん、こんばんわ〜（入室者に軽く手を振る）   (2019/3/14 00:32:03)

源内あお> （…実際予約したのは私だと思う。だって…皆と仲良くしたいし。どっちも選べるなら選びたいから…だから予約！…そうしたらまた会えるかなっていう素直な欲望の塊だった。＞陽乃）ほんとだよ…（リグルは…偉いって言って良いのかなそれ、でも…気を使ってくれたのならありがとねっと心の中でなでなでしえとこう。）というわけで行ってきます…！シャルロットは…すれ違いごめん！（そのままずん子を攫いましたとさ）
  (2019/3/14 00:32:39)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/14 00:32:43)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> お疲れ様とこんばんはー……(手を振っては曲聴きつつ適当に座って   (2019/3/14 00:33:07)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ───ばんちゃーっ。…あーやっべ、寝なきゃならねー時に限って眠気が来ないってまずいよねぇ。(───あおとずん子は行ってらっしゃいー、なんて先程見送り見送り。…やっぱり人気者だなぁ、なんて思いながらも)ちっす…♪アタシは眠気ないけど、ちょこっーと挨拶程度にだから気にしないでねーっ。(あ、添い寝は歓迎だよー、なんてっ。※ただし中文以上からっ)
  (2019/3/14 00:33:24)

雪ノ下陽乃 ◆> ...そっかぁ、私が予約されたのか...（首元に手を添えながら独り言を呟きつつソファをに座りなおす）行ってらっしゃい。   (2019/3/14 00:34:08)

渋谷凛
◆> いってらっしゃいかな（見送りながら淋しそうな雰囲気がと陽乃を眺めて）やっぱり人が居るときは入れ替わりタチ代わりで人が来るかんじなのかな（溺れやすいけれどねとさらっと眺めて）添い寝をしたらいつの間にか寝れなくなりそうな雰囲気のやばさがあるね…（こんばんわと）
  (2019/3/14 00:34:13)

リグル・ナイトバグ> (気を使ったかどうかは実を言うと自分でも定かじゃない――自分で自分を褒めただけだよ！多分偉くもなんともなかった)――多分色々される側であろうあおちゃんが攫って行く図ってシュール――。   (2019/3/14 00:35:05)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ねーむーい………(ゆらゆらと揺れながらホットミルク啜っていて   (2019/3/14 00:35:50)

リグル・ナイトバグ> 私は逆にそろそろ眠気が来る時間帯――(最近ちょっと夜更かししちゃっていたからねって目を軽くこすって。。…多分このままボーッとしてたらすぐに1時になるだろうなぁと)――...ん、シャルさんに添い寝してもらうのも良いけれど、今日は帰ってゆっくり休むよ。(添い寝はまた今度ねって笑って)――ってことで、戻って私は眠っておこう…暖かくして寝るんだよ皆。(寒がりな私との約束。手をひらりと振り…マントもひらっと振れば姿は其処に無かったとか)
  (2019/3/14 00:36:53)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/14 00:36:58)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> おやすみー………   (2019/3/14 00:37:25)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> それにしても贅沢な悩み、つーか、人気者特有の悩みというか。…アタシもあの子も、あの子もと悩んじゃうことあるのよねぇ。(尤も選ぶ側であるから、あおのように選ばれる側では無いのだけど。)っと、お疲れさん、リグ。ゆっくり寝ていきなよっ。(───アレ、夜に光を照らす蛍が寝るとは…なんて心の中だけ疑問符浮かべておこう。)
  (2019/3/14 00:37:52)

雪ノ下陽乃
◆> ん、お疲れ様...（眠たそうな少女を見送り）私も眠たいし、そろそろ潮時かな（気が乗らなくなった、とは言わずにパッチリと開いた目を細くしながら眠たいと宣言して）そろそろ帰ろっかな、相手してくれた人はありがと、すれ違い気味になっちゃった人はまた会った時宜しくね？じゃあお疲れ様...（と微笑みながらコートを着込んで出て行った）
  (2019/3/14 00:39:16)

おしらせ> 雪ノ下陽乃 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/3/14 00:39:28)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> 選ばれなかった人はすっごく寂しい気持ちになったりするしあんまり良くないかも………お疲れ様ー   (2019/3/14 00:39:40)

渋谷凛 ◆> はい、寝る二人はお休みだね……まぁその辺は色々と難しいところはあるよね（色々とと付け加えつつ）流れが向いてないときは結構淋しいものがあるからね。二人しかってわけでもないんだし   (2019/3/14 00:41:34)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (あ、これ一気に寝込んで行く流れだ、という顔。)やっぱり平日の夜はみんな早く寝なさい、ということですかねぇ。───ま、難しいとこだよねぇ、部屋の和を乱さないように気を使うと選んでくれないし、かと言って選んで選んでと言ったら周りからの視線が気になるし、だねぇ。だから基本的にアタシはこの日に、って決めてるかな。そしたら予定が立てやすいからねぇ。(あくまでも目安程度の、だけど。二人もこのまま出る？なんて言う目で見遣りつつ…せっかくだから珈琲いっぱい飲んで出ようかな、なんて
)   (2019/3/14 00:44:36)

渋谷凛
◆> 眠くならなくて眠れないっていう感じのシャルロットが眠くなるまでって付き合って、眠くならなかったら逆に大変になっちゃうしね（添い寝というよりは普通に軽いお話でゆっくりしていくならいいんじゃないかな）約束していちゃいちゃできる娘もそれはそれで楽しみが担保されてるからね
  (2019/3/14 00:47:04)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> ん、お話なら付き合うー(既に毛布も羽織って寝れる体勢になりながら   (2019/3/14 00:48:01)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> アハハー、そういうケースが無くはないからねぇ…。(けれどもお話する話題がないからなぁ…なんて頬をポリポリ。───あ、そういや今日はホワイトデーかぁ、なんて思いつつ)そだね、アタシの場合は基本的に予約制何だけど、ちゃんとこの日に出来たらねって感じで。曖昧にしちゃうとそれこそいつ出来るのかどうか、わかんないからね。(そして声をかけた時に｢あ、私が先だったのにー｣なんて言われたら不快だしね、なんて。)
  (2019/3/14 00:52:02)

渋谷凛
◆> 女の子同士だととりあえず焼き菓子を贈りあうくらいでいいんじゃないかな？（話題は確かに方向性がないとねとと）長くなったり短くなったりもあるしね……。そうして遊べる日の子を探しに来て捕まったり捕まえたりしに来たのかな（くすりとどっちの立場かわからないしと）
  (2019/3/14 00:55:59)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> わたしあんまり自分から手を出すことは少ないかも………雰囲気に流されてか誘われてが多いかなぁ……   (2019/3/14 01:00:53)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> そだね。まっ、他の部屋で知り合いの男子から友チョコのお返しを貰ったりとかしてるから♪(いぇいっ、ブイサインを一つ。←
)んぅー、今回は単に顔を出しに来たのと新しい人と少し会話でもして相性確認でも、なんて思ったのだけど…タイミング悪かったからねぇ。(捕まえる側が多いこの頃。捕まえられる側と捕まえる側の割合的に1:9。)───っと、なんだかんだ…んっぁぁ……あー、眠気が来た。良い時間だし、そろそろ、お休みできる感じかなぁ。(これ以上夜更かしたら早朝響くなぁ、なんて。ごめんよぉ、なんてもそもそお部屋から出ておこうか。
お二人とも夜更かしし過ぎないように。おやすみなさいっ)   (2019/3/14 01:01:55)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/14 01:01:57)

渋谷凛 ◆> きちんと眠れると良いけれど（お休みと見送りながら改めて一息ついて）雰囲気に乗らないと外から見てる感じにもなっちゃうのは確かだね（フランチェスカは大丈夫なのかなと首を傾げて）   (2019/3/14 01:04:57)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> んー………(眠気ありつつ   (2019/3/14 01:06:45)

渋谷凛 ◆> ン、変に落ちちゃう前に寝ちゃおうか（片付けて奥からとカップを流しに置きに言って流してそのまま雑に残して。戻って来ては改めて）ちゃんと布団でゆっくりね   (2019/3/14 01:08:13)

ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆ> んー………(毛布にくるまったまま   (2019/3/14 01:08:50)

渋谷凛 ◆> お休み…かな？（ぽんぽんと頭を撫でてから行こう、と残しては部屋から出て行く形で）   (2019/3/14 01:11:04)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/14 01:11:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ﾌﾗﾝﾁｪｽｶ・ﾙｯｷ-ﾆさんが自動退室しました。  (2019/3/14 01:29:15)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/14 01:31:16)

結月ゆかり> 満を持して登場ですっ！(未来を予想されても、私はその先へ往く――仮面ライダー結月リバイb)…ええ、所詮中間フォームです。最終フォームよりデザイン的に完成しているのが最近多いですよね。ハザードとかゆかりさん好きです。中二心を擽られます…こうデメリットやリスクと引き換えにパワーアップ、的な？(ヤベーイ！)
  (2019/3/14 01:34:31)

結月ゆかり> はいはい、さてさて……今回のお悩みはこちら！(テロップが画面にどーん。)後入り先入りこれってどーなの？ですね。こういう無差別で乱入出来ちゃう系だと、良くある問題なんですけど…私はあの人を狙ってて～、だけどキャラ的に手を出すの(お持ち帰りの展開に持っていくの)がもたついちゃって、後から来た人の方が先に誘ってそのまま持って帰られちゃう流れ。ハッキリ言いましょう。疲れるだけなので余計な事を考えるのはやめましょう。それか、こういう二人きりになりにくい場所では道化に徹しましょう。最初から手を出そうと思ってさえ居なければもやっとする事も無いのです！(フリップボードぶん投げながら身を乗り出してカメラに顔をずいっと近付け)
  (2019/3/14 01:41:09)

結月ゆかり> …とは言え、人によって考えは様々です。こういう場所で相手探しをする場合、ほぼ固定になりがちです。さらに、過去ログを覗ける状態だと…その人がどー言う人なのかもある程度分かるので、あっいいな♪って思って声をかけたいな～、なんて思っちゃえるんですよね。…そう！貴方以外の人もそう思えるんです！人間、考える事は一緒ですからねぇ…案外、そういう人って固定客が居たり、人気者だったりして…競争率が凄まじく高いってイメージです(はふー、っとため息混じりに首をふりふり。わかります、ゆかりさんも経験ありますから。)
  (2019/3/14 01:46:19)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/3/14 01:49:22)

弦巻マキ＠リボン> 気にしないでその場の勢いと踏ん切りに任せるか、あるいは諦めて場の雰囲気あげていけばおのずとお話できる人増えるから「いそがばまわれ」が一番だヨ、っていうことだよね（にゅって顔だした。ゆかりんだから入るかどうしようかなって悩んだのはナイショ）　そんなこんばーんは？
  (2019/3/14 01:50:38)

結月ゆかり> そして、同じ考えを持つ人が多数集まっちゃうとどうなるか…。腹の探りあい、ですね。全員が全員、同じ事を考えている場合ならまだ簡単です。早い者勝ち、ですからね。…ですが、会話したいだけ～とか、そう言う人も混じってくるとー…この人も狙ってるんじゃ？(実は狙ってない)って、疑心暗鬼って言うか……そういう状態が続くと、すごい息苦しいと言うか…(自分で自分の首を絞めてる、そんな感じ)
  (2019/3/14 01:51:52)

結月ゆかり> はい、こんばんは、マキさん。ま、流れで行けるのが一番ですけど…やっぱりケースバイケースです。(はふーっ、と)……じゃ、マキさんに問題出しちゃいましょうか。私は今、誰かを襲おうと考えている、○か×か！(ずいっと顔を近付け)   (2019/3/14
01:54:08)

弦巻マキ＠リボン> ほんっと状況次第だよネー。縁とかもあるし。あんまり考えすぎるとそれはそれで大変だし。それこそ対人ゲームやってるみたいだよね（ぽわぽわ）　えっなんでクイズ形式っ！？　えーと……じ、時間的にばつ、とか？　いやーばつだったら残念ダナー（  
(2019/3/14 01:55:37)

結月ゆかり> そんなギスギスした対戦ゲームしたくないです！どうせだったらお尻を出した子一等賞♥(意味深)的な分かりやすい方がゆかりさんは好きです。分かりやすいって言うのが一番ですよ、やっぱり。向こう側も気持ちある人、ですからねぇ…割りきれる関係ならドライな考え方も出来るし(うんうん。)
あー、そういう事言うんですか？じゃあ、ちょっとムカっとしたので○にします。レイ○プです、マキさんなんてレ○イプされて野ざらしにされちゃえばいいんです(ふーんだ。気分で正解を変える出題者の屑)   (2019/3/14 01:59:47)

弦巻マキ＠リボン> 対人ゲームってぎすぎすするものだとおもってた……っていうのは流石に冗談だけど。　うん、シンプルにその場はその場で流すのが一番……ってええそういうフリにするのー！？　っていうか伏せ字になってないしっ！？   (2019/3/14
02:01:11)

結月ゆかり> ギスギスって言うか、殺意です。この人を分からせてやるって考えた時、もう攻撃しちゃってるんです(某兄貴的な考え)
流せる程、割り切れてない人も居たりするのがまた厄介で…。ま、冗談ですけど(さらり。)正解は×です。正直、どっちでもアリですからね。するもしないも。ゆかりさんがこういう場所に出てくるときはそういう考えでやってますから！(ふふん。さすがゆかりさん、なんともないzr)
  (2019/3/14 02:05:05)

弦巻マキ＠リボン> ゆかりちゃんの殺意は本物だねえ……まあうん、そこで思い悩んじゃったら一回外の空気でも吸うのが一番、って気持ちの入れ替え方だよね（しみじみ　　ばつだった。まあでも素直にそのくらいのほうが、楽なんじゃないかなあ、気持ちとしては。わたしも大概、どうしようもないくらい……その、うん、そういう気分の時は、多分ここにイナイ（そっと視線をそらした）
  (2019/3/14 02:08:35)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/3/14 02:13:07)

紲星あかり> （眠る前に二人にクッキーが入った袋を置いて逃走する出落ち後輩でした）   (2019/3/14 02:13:14)

結月ゆかり> こんなところで殺気とか出したくないです。出すなら性器の方ですよね(この語感を合わせたゆかりさん渾身のギャグ。どやぁ…)うんうん。そうですね、もやっとしたらお尻を出してる子とでも遊んでスッキリした方が有意義です。(こくこく)
と、こうやって自分の考えを口にしないと相手にも伝わりませんからね。……ははーん。マキさんもそういう気分の時あるんですね…(今はどうなんですかー♥ってお腹の辺りをつんつん)   (2019/3/14 02:13:18)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/3/14 02:13:21)

結月ゆかり> あかりちゃん！こんなの食べるからお胸に栄養が…！………ハッ！(格差社会ってこういうの言うんですかね…)   (2019/3/14 02:14:38)

弦巻マキ＠リボン> く、ちょっとうまいとかおもっちゃった（くっ）　そうそ素直にやるのが一番ってね。まあでも、うん、距離感測り間違えたトラウマある子とかもいるだろうから、何事も絶対ではないし、少しずつ自分の距離の掴み方を勉強してくのがいいんだろうけど……うぇ。あ、いやまあその……若干、わりと、その……むらっときてないわけじゃないというか、そういう気分がそれなりにある感じ（ごにょ。つつかれて、ひんっ、て声あげながら、小さく耳打ち）
  (2019/3/14 02:16:16)

弦巻マキ＠リボン> あかりちゃんはあれだよねいつでもなにか食べてる印象。おいしそうに食べるからあんまり叱れないやつ（ありがとー、ってお見送り）   (2019/3/14 02:17:00)

結月ゆかり> そうでしょうそうでしょう…(調子に乗るゆかりさんの図)
そう、そこなんですよね。距離感間違えると即疎遠になる世界、ですからね…。ふふーん、じゃ……しちゃいます？♥(片手で親指と人差し指で輪っか作ってそこに人差し指を出入りさせるゆかりさんです。なにも卑猥な事はないのです、卑猥に見えるのはあなたの心が歪んでいるからですよ！)
  (2019/3/14 02:19:55)

弦巻マキ＠リボン> なんかねえ、上手く語彙を重ねられるとわりといい確率で寒さよりも頭の回転のほうに思考がいってね（面白いっていうより、うまさに目がいっちゃう）　そうそ、どうやって距離感掴むかが一番だけど、周りとの距離はまあ……終わってから考えればいいかなって（だらしない考えだった）　で、えと……うん、ゆかりちゃんのお時間がよければ、だけど。そっちの意味でも、別に、ついてたりしなくても？（わたしはどっちとも好きだし、ゆかりちゃんのお好みはあるのかなって）
  (2019/3/14 02:23:17)

結月ゆかり> ……なんか素直に褒められるとゆかりさんが痛い子に見えるじゃないですか！やめてくださいっ(いやっ、そんな目でゆかりさんを見ないで！って顔を隠しながら首をふりふり。こうかはばつぐんだ。)
結局、本人同士の問題ですから…周りがどう言っても関係が直るとか崩れるとか、そういうのを決めるのも本人達ですからね…(若干遠い目。外は暗いなーって現実逃避)
ええ、大丈夫ですよ、時間は。…んー、そうですねぇ…粘っこいのが好きなので、装備しちゃいますか(てつの剣くらい。さすがにダイヤほどの硬さはない…です、たぶん)   (2019/3/14 02:29:10)

弦巻マキ＠リボン> えへへー。ごめんね（てれてれ）　ん、だいたいそんな具合、個々人のお話ね、ってうん……うん。りょぉーかい♥　色んな素材のがあるし、逆に木剣くらいだけど長いとか色々、特徴あると楽しいから、すき（にへ、と頬を緩めながら、身体を、正面からにじり寄らせて。這う姿勢で少し、ゆかりちゃんを見上げる格好。つんつん、ってお腹のあたりから、つつきにいってみたり。どんな形の子かな、って興味津々）
  (2019/3/14 02:32:06)

結月ゆかり> あ、知ってました？長すぎると奥に先に届いちゃって、パンパン♥って腰がぶつかんなくて…なんかもやっとする話ですよね(長ければいいって訳じゃない！…断じて、ゆかりさんのてつの剣が短いとか、そういうコンプレックスじゃないですからっ！って言い訳並べつつ、近付いてくるマキさん。お腹を撫でられると擽ったそうに腰をぴくん…♥)ぁ、っ…♥(意識がマキさんに向いてしまえば、むく、むくく…♥とスカート越しに浮いてくるてつの剣。)
  (2019/3/14 02:37:30)

弦巻マキ＠リボン> うんうん。お相手次第で、形とか匂いとかそれなりに楽しめたらいいなって。硬さも長さもね。あ、でも……（持久力か耐久力（かいすう）は、多い方がいいかも。流石にそこまでは言えなかったけど、ちら、とゆかりちゃんの顔見上げながら、少しふくらんできたのを見て薄桃色の唇を舌なめずり。　片手でさす、さすって淡く触れて撫でながら）　元気いっぱいなのは頑張ってる証拠、かな？　いつもおつかれさま♥　ドコで、したい？（一箇所一箇所、指差して）　口でも胸でも……ちょっと、期待もしちゃってるから、ゆっくりなら最初から（はめられちゃってもいいかも、って。小声で囁きながら♥）
  (2019/3/14 02:41:48)

結月ゆかり> …んっ♥そういう、性能ばっかり気にする人って…性能厨って、呼ばれちゃうんですから…ねっ(だから程々に、って…けど、性能は大事です。あ、耐久値はMAXです。壊れる(萎えちゃう)にはまだまだ、かかるかと。…焦らすみたいな手つき。直接触ってこない辺り)
  (2019/3/14 02:45:35)

結月ゆかり> 相当、なれてるな…って再確認。けど、マキさんの思惑通りに…もこもこ♥と膨らむ股間は窮屈そうに、もっともっと…♥って甘えるみたいに腰をかくかく♥) んん。まだ疲れてませんからっ(これからつかれます…いえ、つきます♥)
…ッ♥(こくん、と小さく頷き、じゃあハメたい…です♥って小声でリクエストしてからぺろん、とスカートを捲っちゃって…。もう下着からはみ出てお腹にぶつかるんじゃないかってくらい反り返ったてつの剣♥…大きさはきっと、並みくらい…けど、太めで硬くて、あっついやつ…♥)
  (2019/3/14 02:49:18)

弦巻マキ＠リボン> えー。大事だよぉ？　低いなら低いなりに、高いなら高いなりに愉しめばいいんだからさ♥（暴発するほど、ではないみたい。それならそれなら……股の上、のしかかる格好で。ショーツは、後ろ手でするりと、真っ赤なのを脱ぎ捨ててって）　ご要望、承りましたー♥　でもほんと、なにより……おっきくしてくれてるのが嬉しいよ、ね♥（あ、これすごく『良い』奴だ。いっぱい、突かれちゃうやつだ♥　お腹の奥、きゅって疼いて、腿のあたり震えちゃう。そのまま、余韻とか、準備とか、忘れちゃったみたいにてっぺんと、自分の割れ目と、軽くキスしてお尻揺らしにいって♥）
  (2019/3/14 02:52:13)

結月ゆかり> ゆ、ゆかりさん的にはコスパのいいやつを……ですね…っ♥(体力をあんまり消化しちゃわないプレイ、じっくりやれるやつの意。…目の前で見せ付けるみたいに脱いでくマキさん…♥煽り方上手くて、腰を寄せちゃいます。マキさんの中にねとー…♥と先っぽから垂れたヨダレみたいな先走りを付着させちゃうくらい、期待しちゃってて…♥)
何、いってるんですか…セックスに適性まみれの体つきしておいて…♥(そんなのおっきくしない方がおかしいです、って恨めしそうに…けど、じろじろとマキさんの身体をなめ回すみたいに眺めて…てつの剣をぴこぴこ♥って上下に動かし。ゆっくり、との事なのでおとなしくしてマキさんに身を委ねる形…。先っぽがマキさんの割れ目に、ぬちゅ♥とキスしちゃえば…それに視線が釘付けに♥ああ…♥入っ…ちゃ…♥)
んんっ…♥(腰を浮かせたい欲求を押さえ込んでるみたいにぷるぷる震え♥)   (2019/3/14 03:00:38)

弦巻マキ＠リボン> えー。スペックの限界まで試してみたりしない？♥（にぃ、って笑いながら、でも、少し腰を押し上げて貰っただけでぎくって身体がこわばって。ほんのり湿り気程度だったのが、我慢汁に混ざって蜜をこぼし）　わたしはゆかりちゃんみたいな身体も大好き、だし？　……んーん、ゆかりちゃんがすき、だ、しっ♥（そのまま、我慢させちゃうのも嫌だなって。もったいないなって、せつないなって……ゆかりちゃんの首に腕回して自分の身体支えながら、ゆーっくり、にゅ、ぷんって腰をおろして、飲み込んでって♥）　う、ぁ……熱、太っ……♥（声、出ちゃうくらい、精一杯深呼吸して）
  (2019/3/14 03:04:57)

結月ゆかり> そんなギリギリの状況で、試したくない、です…っ♥(首を左右にブンブン。もみ上げもびたんびたんとマキさんにぶつけます。……その、えっちするときは余裕がある方が、のびのびできて…気持ちいいので…♥自分のじゃない生暖かいヨダレみたいな液体を浴びて、ぴくっ♥ぴくっ♥)
っ♥あーっ、そういうのズル、いぃ…♥(好きとか言われながら生ハメ…勘違いしちゃう、やつ♥両手でマキさんのお尻を左右に掻き分けて、奥に届きやすいようにしながらにゅぢぢぃ…♥とマキさんの中をこじ開ける感覚に、背筋がゾクゾクゾク…♥)
っ、ああ…♥暖かくて……こんなの…♥(勝手に動いちゃいます…腰♥上にマキさんを乗っけたまま力強く真下から腰を浮かせ…お尻をこじ開けてるせいで奥までちゃんと届き…腰を浮かせる度に、マキさんのお腹の奥に…ずん♥ずん♥)   (2019/3/14 03:12:02)

2019年03月13日 15時42分 ～ 2019年03月14日 03時12分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]