/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年05月02日 12時45分 ～ 2019年05月03日 19時06分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

グレイ> はい？（視線を此方に向けられるとついお返事。　いえ、この返事には特に意味はありません、何か言葉を発せなければというそのような焦りからでた咄嗟の一言。）どうかなさいましたか？（首をかくりっ。）   (2019/5/2 12:45:11)

源内あお> あっ、いや…別に特に何かって訳じゃないけど。ほら急に静かに…っていうか二人だなーって（反応されて当然なんだけれど…何の準備もない訳で、ワタワタと手をふりふりして、特にないよって）…フード、外さないって言ってたけど。暑くないの？（まだ冷える時もあるけど、蒸れない？って純粋な疑問だった）
  (2019/5/2 12:47:22)

グレイ> ああ、そういうなんともいえない間というものがありますからね。（そんな慌てなくても大丈夫ですよ？って…どーどー、落ち着いてと両手を前に差し出しまるで馬でもなだめるかのような仕草。）基本いつも室内でもかぶりっぱなしですからね、拙はほぼほぼ師匠と一緒に行動してますから、師匠がフード外すと嫌な顔なさるので。（…とはいえ拙の顔を嫌ってくれるのは拙としても喜ばしいのですが。（ぼそぼそ。））一応魔術師の衣類ですからね、環境への対策は出来てる服なんだとおもいます。（…詳しくはわかりませんけど、私が作った衣類ではないので。（…おそらく時計塔から支給された服のはず…。））
  (2019/5/2 12:52:25)

源内あお> そうそう、そんな感じ（手を降ろしてわかってもらえたならふーって…あれ、じゃじゃ馬扱いだった）…そっか。グレイは、その師匠って人の事が大切なんだ。（なるほど…相手が嫌な顔するなら仕方ないか、と…納得しつつ。…色々とミステリアスさんなんだ。と）便利だな魔術…。あれ…って事はグレイも何か使えるの？こう…緑の粉でワープしたり…鍵あけたり、箒に乗って空飛んだり？（魔術のイメージがそっちだった。音割れたりとかもするって聞いた）
  (2019/5/2 12:56:37)

グレイ> わかります。（あ、落ち着きました？よかったです。…手をひっこめながら。）ええ、ええ大事です、とても。（色々と深い事情はいわないでおきます。）…ワープですか…ワープともなると…少々いえ…大分…下準備がいると思います。（…できる人は魔法使いに片脚つっこんでるようなすごい人のような。たぶん。）その中でしたら…多分鍵開けぐらいでしたら拙でもできるんではないでしょうか…あくまで術式を教わればですけど。（…拙の場合そんなことするより力業で壊した方がはやそう。（ぼそり。））拙が得意なのは対霊戦ですね。得意ですが怖いですけど。（中々困った性格な拙でした。　得意なのに恐怖心をいだいてしまう。）…日本風にいえばお祓いという感じでしょうか？（あくまで風。　拙のスタイルはばりばりに戦います。）
  (2019/5/2 13:03:51)

源内あお> ふぅーん。でも、今日は…その大事な人と一緒じゃないんだね。…気が向いたとか、あっ、それともなんかの調査とか！（なんか事件関係の話してたし！と意外と興味を抱いてたかもしれない）……なんか、頭一杯使いそうだね、まじゅつって。（興味を抱きつつも…うへぇと苦い顔をした、魔法の呪文びびでばびでぶーじゃないんだね）…お祓いっていうと、あぁ。ジョブ的には魔法使いより神官な感じか…。おばけが怖いのはわかる。わかるよ…私もホラーとか得意じゃないし（プラモに取り付いた霊とか積みプラモの怨念とか…考えたくない。）
  (2019/5/2 13:11:43)

グレイ> ええ、師匠は休暇中に少しテレビゲームに興じるらしいので、暫し一人にしてくれとのことです。（GW中。積みゲーム消化に走る人も少なくないんではないでしょうか？と首をかくり。　残念ながら調査などではなくてただの暇つぶしでした。）…魔術は基本的に学問ですよ？思ってるほど便利なものでもありません。深く深く関われば関わるほど…おそらく気が狂います。まともではなくなります。…まぁそれでも魔術を探求するのが拙達、魔術師なのですが。（基本的に何するにも触媒だったり生贄だったり儀式が必要です。）…神官とはどちらかというと風貌的には真逆かもしれませんね、拙は。　もともと墓守ですので。（積みプラモの怨念…？プラモに怨念？――…九十九神というやつでしょうか？（首をかくり。））
  (2019/5/2 13:17:45)

源内あお> わぁ…すっごい普通な理由だ。（GWでセールとかもしてるしね…イベントも、特に明日からは…走るよレイド。収穫祭…えへへ。）そうなんだ…アニメや漫画みたいに行かないんだね。…SAN値減少案件だった。でも、そうまでしてハマるぐらいなんだから…何か理由があるんだろうけど。大変だなぁ…（夢のある話じゃないねーって他人事の様な感じ。実際他人事かもしんない。）墓守…ってあー、そりゃ怖くなるか。不気味だよねお墓って（あのずらーって並んでる感じ…後、そういう所虫とかも多いんだよなーって。私お盆とかどうしてるんだろ…基本家族登場しない一人暮らしだからなぁとか。）…いやぁ、あれは神様っていうよりも…ぷ、プレッシャーが、ね…空いてない箱を見てると、こう…耳元で進捗どうですか？って囁かれてる気分に…
  (2019/5/2 13:26:07)

グレイ> わりと普通ですよ。（あまり魔術師らしくない人ですから。普段きどってますけど。）――…そうですね、アニメや漫画のように呪文を唱えればすぐにというのは…そこまでないとおもいます。（ガンド程度ならすぐにできますけど。）――…普通はそうでしょうね？まぁ拙の場合は職場でもあるので…お墓の雰囲気だけに関しては平気だったりしますけど。――…箱から思念を感じるんですか？もしかしたらあおさんは魔術師適正あるのかもしれませんね？（…無から思念を感じれる感受性…もしかしたら大物かもしれません。　（ただ気持ちに余裕がないだけかもしれませんけど。））
  (2019/5/2 13:32:20)

グレイ> と。拙はそろそろ師匠のお昼の支度してきますね？（気づけばよい時間でした。　ぺこり、あおさんに軽く頭を下げれば…ゆっくりと退出です。）またお時間あるときにゆっくりと。   (2019/5/2 13:35:34)

おしらせ> グレイさんが退室しました。  (2019/5/2 13:35:41)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2019/5/2 13:37:26)

源内あお> 結局は…魔術師だーって言っても職業なだけで人なんだね。グレイも普通に丁寧な女の子だし（特殊な能力みたいなのは…あるっぽい感じだけど、それはそれ。）ダメかぁ…お手軽簡単魔法みたいなのあればいいのに。って、私にはないない。…適正とかそんな（あれ、でも唯一…轟雷。所謂プラモを起動させれた子って事で、何か特別な力が…なんてあるわけないかぁ）…あっ、もうそんな時間？うん。またねグレイ（全然気づかなかった…いってらっしゃいと。見送って）
  (2019/5/2 13:37:38)

渋谷凛> （部屋に入る直前、扉の向こうから生贄とかお墓とか（プラモの）怨念とか…何か物騒な声が聞こえる…。い、いや…うん、まだお昼だし流石に何か出たりはしないだろうし…って顔をふるりと振って扉を開こう、とするとフードを被った人とすれ違ってわわ…と道を開けて。何だか不思議な雰囲気の人だったな…。）――…まだ人は…居るみたいだね。こんにちは、お邪魔するね。（話し声が聞こえていたんだからそれはそっか…なんて、お部屋の中を見回して見つけた姿に軽く手を振って）
  (2019/5/2 13:43:38)

源内あお> おや…やっぱり盛況だね。今日も（今から一人で時間つぶしかなーって思ったら入れ違いで）やっほー。今私しか居ないし、ごゆっくり？（と手を振り返しつつ）   (2019/5/2 13:45:33)

渋谷凛> ん…確かに今日は賑やかみたい…（人の残り香…って言うか、気配って言うか。そんなものを感じ取れば軽く頷きつつ、許可（？）を貰えば傍…パーソナルスペースを侵害しない程度に隣に腰掛けて。）あ…自己紹介から、かな。凛、渋谷凛だよ。（よろしく、って少しツンっとした雰囲気からちょっぴり表情を緩めて）
  (2019/5/2 13:50:12)

源内あお> さっきまで一杯だったからねぇ…丁度お昼すぎだし、ちょっと落ち着いたっぽいけど。（隣に腰掛けるのも特に気にせず…）源内あお。よろしくね（身体を凛に向けつつ自己紹介を返し…ついでに手を出して。）   (2019/5/2 13:54:12)

渋谷凛> あお…うん、よろしくね。（告げられる名前を反芻して、覚えたと言う風に頷いて。伸ばされる手に気づいて視線を手に落としたり、あおの顔を見たり…握手、かな。自分からも手を伸ばしてきゅ、と軽く握って。）ほんとは賑やかな時に来たかったけど…うん、仕事だったし、それにこうして話すのも嫌いじゃないかな。（賑やかでわちゃわちゃって言うか…そういうのも好きだし、こういう風に対面してゆっくり話すのも好きだし。まぁ厳密には初めましてって訳でもないし…とかぽつり。）
  (2019/5/2 13:58:46)

源内あお> んー、このまま居たらまた賑やかになるかもだけど…どうだろ、連休だからってゆっくりしてる人少なそうなんだよねー（にぎにぎっとしっかり握手すれば…パッと離して）仕事あがりなんだ…朝から昼まで？まさか深夜勤明けとかじゃないよね？（ジッと凛の顔色を…眺めつつ。まぁ、今目の前に居る凛とは初めまして…だから、初めまして。で進行する筈の私だよ。中に人なんて居ないだ）
  (2019/5/2 14:05:07)

渋谷凛> 今日から休日の後半戦だし、出掛けてる人は多そうだね。それか…うん、普通に仕事の人も少なくはないだろうし――あ、うん。私の場合は前者だよ。（今日はお仕事と言っても軽く、と言う日。顔色は…ちょっと寝不足な雰囲気があるかもだけど。…それもそうだね、うん…ふふ、初めまして。）
  (2019/5/2 14:09:37)

源内あお> …えっ、もう後半…？短くない？後二週間ぐらい続いたりしないかな…（私もっと休んだり遊びたい…と若干現実逃避気味だった）それなら良いや。寝るよりも喋りたいって来る子達居るから…嬉しいけど。心配なんだよね（多少の寝不足は、多分仕事疲れだろうから…気にしない事にしよう。眠気があったならベッドに押し込むかもしんないけど。…うん。それに…全員のIDとか覚えてられないしと、ぼそり）
  (2019/5/2 14:15:07)

渋谷凛> うん、今日は2日だし…丁度後半入った辺り。あは…まぁその気持ちは分かるよ。（私ももう少し休みたいかな…なんてカレンダーを見て遠い目。アイドル業は苦じゃないけど。）ま…皆無理しない範囲で来てるだろうし、大丈夫じゃないかな。（私も…どっちかと言えばそう言う部類ではあるけれど。ベッドに押し込まれるのはまだ早いかな…うん、私はまだまだ大丈夫。私とか一部はそもそも携帯からだし…判別は難しいね。）
  (2019/5/2 14:19:39)

源内あお> 現実は非情だ（あっという間に過ぎていくんだね…黄金週間。ふぅ、とため息を吐きつつ）でも…うん。残り少ないってわかったらわかったでその分残りを充実させればいいんだよね！（と思えば…すぐにやる気を取り戻してぐっと拳を握り。テンションが忙しかった）…だと良いけどねぇ。深夜の寝る前にやってきて、うつらうつらしながらこの部屋に居る事かたまにいるし？（誰とか特定の話じゃなく…まぁ無理をする子はいないと思ってはいるけれど。大丈夫って言うなら信じるよ！それでパタッと寝たら悪戯してからベッドに運ぼう…。携帯だと特定までは至らないからねぇ…察する人は何となく察するんだろうけど）
  (2019/5/2 14:27:17)

渋谷凛> …そうだね、限られているからこそ貴重で、特別な訳だし。（テンションのアップダウンが激しいな…なんて苦笑する様な微笑ましい様な。特に今回は10連休なんて特殊な訳だし…充実した日々を過ごしたいよね。）確かにそう言うのを見てると心配ではある、かな。自分で布団に入れる程度なら良いと思うけど。（話している最中に寝落ちたら…風邪引きそうだし、そう言う意味では心配かな…。でもきっと自己管理は皆しっかり出来ている、と信じたいな。悪戯はちょっと勘弁してほしいけど…なんて両手を振りながら首をふるふる。）
  (2019/5/2 14:32:44)

源内あお> そーそー。毎日が特別なオンリーワンって奴だよ（うんうんと頷いて）ねー。まだ気温不安定だし、ほんとに今って春なのかなって思うよ（うちの近くはこの前まで天気も安定してなかったしって若干な愚痴り気味だった。自己管理とか自己防衛大事。なんかニュースで言ってた。…悪戯されたくなければ、無防備にならない事だー。って言いながら飛びついたりしたらいいのかな…いや、そういうのは他の人がやりそうなノリだけど）
  (2019/5/2 14:39:14)

渋谷凛> 実際特別と言えば特別だったかな…うん、祝日のせいで使えない施設も多かったし…（普段より仕事が大変だった気がする。もっともそれで大変なのはプロデューサーの方かもしれないけど。）うん…確かに、もう五月なのにね。（寒かったり、最近は大雨だったり…愚痴に同意するように頷いたり、溜息を軽く漏らしたり。自己防衛は…この部屋だと大事そうだよね、色々と…飛びつかれたら流石に動揺すると言うか、恥ずかしいと言うか、うん…びっくりしそう。…私そんなに無防備かな、って自分の服装を見下ろして。確かにシャツの首元とか緩かったりスカートも短めでは…あったね、って目を逸らして。）
  (2019/5/2 14:44:35)

源内あお> あれ、それいい意味で言ってないね？…でも、連休なのに営業してるのも、同情するよ（２４時間営業とかサービス業とか…その分学生は気にしないで済むから便利、バイト？私は自宅でできますからって自慢げ）…そうだよ５月だよ。ってもう半年に差し掛かってきてるんだ（本当に実感ないなぁって感じだった…私の映画も、もうあっという間に公開されそうとかステマを含ませつつ…。格好は…まぁ普通だと思うけど。スカートの短さは多分人の事言えない…何でこう、皆足を出したがるのかな。…無防備ってのは目の前で寝落ちしたらーって意味合いだったけど。今も…何となくだけど警戒はされてない気がする。警戒されても困るんだけど…とか色々思案しつつ。飛びつく、までは行かなくても…パーソナルスペース分に空いてた空間ぐらいは埋め直すように座っちゃえ）
  (2019/5/2 14:52:06)

おしらせ> 速水奏 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/5/2 14:52:45)

渋谷凛> え、あ……そ、そんな事はないよ…？（ふと我に返ってこほん…っと咳払い。うん、ゴールデンウィークは良い期間だね…とか目を逸らしつつ。アイドルは…何になるのかな、年中無休な気はするけど。稼いでマテリア姉妹に使われて…それがループしそうだよね。）…そっか、もうそろそろ2019年も半年過ぎるんだね。早いな……。（FAGの映画…出たら見に行かないと、ってステマされる私だよ。あおも…うん、太腿の見える面積広かった。ちょっと親近感…みたいな、そんな感覚を感じれば苦笑交じりの笑みを。数十センチ位空いた距離を詰めて座られれば…後退ったり逃げたりする訳もなく、寧ろちょっと楽しそうな、嬉しそうな…ふふって笑顔であおへ視線を向けて。）
  (2019/5/2 14:58:18)

速水奏 ◆> お邪魔するわね？　……凛と……ここの人ね（速水奏よとさらりと挨拶をしてみせれば二人の居る方にゆっくりと近づき）仲良くお話してるところだったかしら……？（それとも楽しい悪戯のお時間？　と二人の様子を確かめてソファに腰を下ろして背もたれに身を寄せる）
  (2019/5/2 14:59:04)

速水奏 ◆> 【ＩＤじゃなくてトリップ付けたりとか？　というわけで現在キャラ選定迷走中の私がゆっくりと】   (2019/5/2 15:00:19)

渋谷凛> （ふと聞こえる声と現れる人影の方にふっと振り向いて誰かな、って確認…するまでもなく自己紹介の挨拶で誰か判明したね。）こんにちは、奏。悪戯は…今の所まだかな。（仲良く、は否定しない。実際私も楽しいし…なんて、ぽつりと呟きつつ。）   (2019/5/2
15:04:11)

源内あお> …まぁ、仕事してたって言ってたし、そうもなるか（凛は誤魔化してる風にしてるけど…それよりも別で納得して。芸能人は祝日とか関係なさそうだね…仕事ある限りは休み無しみたいな。……マテリア姉妹だけで出費が済めば、いい…いや、よくないわ！）時間の流れは早いねぇ…（若干年寄り気味な反応になってた。…ん？と笑顔の視線に気づけば、微笑み返しつつ…）っと、いらっしゃ…別にここの人じゃないよ？普通に遊びに来てる源内あおです。よろしくー（仲良く話してる最中だね。ってそっちに頷く）
  (2019/5/2 15:05:15)

源内あお> 【まぁトリップついてたら流石に特定はしやすいけど…個人的には、そのキャラはそのキャラだしそれで良いんじゃないかなって思ったり。という訳でいらっしゃい】   (2019/5/2 15:06:48)

渋谷凛> ま…私が仕事がある、って言うのは嬉しい悲鳴だけど。（仕事がないのは…うん、人気がなくなったりするのと同義だし…とか眉の根を下げて苦笑したり。勿論オフの日はあったり、プロデューサーの事だしその辺りは配慮してくれてるだろうけど。…今一瞬達観したあおが出たね。ドールハウス高そうだったし…。）うん、本当に…それだけ日々、色々とある…って事なんだろうけど。（年寄り気味な反応も…うん、私も分かるよ。微笑み返されればちょっと気恥ずかしい様な…なんて、少し視線を反らして頬を指先で何度か掻いてから、逸らした視線をあおに戻してくす…と。）
  (2019/5/2 15:10:51)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/5/2 15:11:06)

渋谷凛> 【トリップの仕組みは良く分かってないけど…まぁ付けるまでもない…って言うのはあるかな。】   (2019/5/2 15:11:28)

シェリー> んー？今日もリビングから賑やかな話し声が聞こえるわ……ねっ！（とりゃ。武装の槍を片手にドラゴンから飛び降りる私。ドラゴンにあの部屋の外で待つように言づけてから、一気に部屋の中にダイレクト侵入を試みるかのように上空から飛び降りてしまおう。そのまま、天井を突き抜けて床に降り立ってしまうかのように。部屋が一瞬濛々とした煙に覆われるかもしれない。そして、濛々とした煙が晴れれば、その中心部にはどう見ても食い込みが激しいとしか思えない、ハイレグともレオタードとも取れそうな戦装束を身に纏っている少女の姿が見えるわけで。）ハロハロー。こんにちは。お邪魔するわよ？（なんて、部屋を壊した張本人だというのにもかかわらず、涼しい顔をして部屋の中にいた人間に挨拶をするわけである。）
  (2019/5/2 15:15:53)

源内あお> だね、凛なら早々なくならないと思うよ仕事（…根拠ってほどのものはないけど。きっと大丈夫だと思う。…凛達のプロデューサーなら配慮しそうだし、なんだったらあの人が一番忙しい可能性もありそう…中の人的な意味でも。……あは、は。なんでサイズ小さいのに桁は大きいんだろうね…ああいうの。）………うひゃぁ？！何事…？普通に崩れたんだけど？！（びくっと身体が跳ねて…早速、日々色々あるの色々あるな出来事が起こった気がする。なんだったら…驚きついでに凛に抱きついてるかもしれない。ぎゅぅ…）
  (2019/5/2 15:19:43)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、速水奏 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/5/2 15:20:23)

おしらせ> 速水奏 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/5/2 15:21:13)

速水奏
◆> 休みもあるし、それこそ本業を忘れなければ学生としての生活があるもの。その辺はきちんとそれなりの休みがないと後で大変なことになるんじゃないかしら（成人組のアイドル達とは違うものねと。それでもこういう普通の休日は学生達にこそ仕事が回ってくることも多くてと）あれ、新しい人が来た見たいだけれど、流石にこれはどうなのかしらね……（ふっと彼女を見てから天井を見直して崩れて舞い散る埃に眉根を潜めて見せる）
  (2019/5/2 15:23:35)

渋谷凛> …ふふ、そう言ってくれるのは嬉しいな。ありがと、あお。（根拠がなくても…うん、私達アイドルにとってその言葉はつまるところ、その人に認められた…みたいなものだから。飾り気はないけど…嬉しそうな笑顔を浮かべて。サイズが小さいからこそ…じゃないかな、小さいと手間が掛かる、そのクオリティが高ければ高い程、値段も跳ね上がるのは仕方ないね…あのクオリティのドールハウス二つって幾らしたんだろう。）――わぷ…天井が……普通に入ってきなよ…多分何事もなく直るんだろうけ、ど……ちょ、ちょっと…あお…？（天井が崩落して煙が舞って、それが晴れて…一体何事なの…って辟易するように嘆息していれば何だか体に密着している暖かくて、程よく柔らかくて…ん？と不思議そうに視線をずらせば隣に座ってたあおが。思わずビクッと震えて頬が微かに赤く染まったりするけど…うん、大丈夫大丈夫…怖くないよ。なんて、自分からも腕を回してあおを抱きしめて背中をゆっくり撫でてあげる。）
  (2019/5/2 15:26:44)

シェリー> 上空からお邪魔しまーす。って、言う感じで入ってみたんだけど……お邪魔だったかしら？（ふぇ？なんて顔をしながら抱き合いそうになっている二人の姿を目にとめつつ、あちゃー。って、後頭部をポリポリとかいてしまうわけである。おてんばなお姫様は入室方法に失敗したかしら？なんて、自分のミスに心を痛めるような表情へと……。）賑やかそうだったからダイナミックエントリーしてみたんだけど、ダメだった？（なんて、中にいる先客達に聞き始めてー。）
  (2019/5/2 15:27:11)

渋谷凛> 少なくともどこの世界でも天井を突き破って入ってくるのは礼儀になってないんじゃないかな…うん。（リモコンリモコン…と、多分近くのテーブルに転がってるリモコンを片手はあおの背中に置いたまま片手で引き寄せてぽちぽち…雨でも降られると困るし、ってとりあえず天井塞いだ方が良さそう。）…うん、奏の反応もそれが普通だと思うな……。（眉根を潜める様子に全面同意。どんな方法にしろ迷惑が掛からない様にはすべきだね…）
  (2019/5/2 15:30:27)

速水奏 ◆> 何かを壊して入って来るというのはどこから来るにしてもそういう常識はないとは思うわね（襲撃かしらとそんな風に天井と天気を確かめて。抱き会う二人の方へと少し離れるように身を寄せ肩を当てる）それ以外は邪魔ということはないとは思うのだけれどね  
(2019/5/2 15:32:50)

シェリー> くっ……礼儀を持ち出されると、こちらの立ち位置が、立ち位置が……。（ぐぬぬ。礼儀云々を言われてしまえば、たとえおてんばなお姫様で通っているシャリー姫ですらも歯噛みをするような表情を浮かべてしまうわけである。ペコンペコンと頭を下げるようにして無礼を謝るような態度を見せつつ。）あまりにも暇だったから、印象に残るような入室方法をと思ったんだけど……。（その印象が悪い方向へと向かってしまったかもしれないと自分の失敗を自ら認めてしまうのだった）
  (2019/5/2 15:33:19)

源内あお> んー、どう致し、まして？（別にお礼を言われるほどの事じゃないようなって感じで語尾に？がつきつつ…。そりゃ、制作が難しいのも…綺麗で可愛いのもわかるけど。あぁ…あの後の食生活、辛かったなぁ…って遠い目をした）あっ、ごめん…流石にビックリして（と離れようと思ったけれど…凛からも抱きしめられると離れるに離れられなくなって。若干頬が染まり）…邪魔とかそんな事はないけど。上空からはお邪魔しないと思うよって、勢いよくやった割に凄い反省してるし。ま、まぁ何はともあれ…やっほシェリー。…その入室方法だと、元気？って確かめるような事は言わなくて済みそうだね（空いた手でひらひら、と…謝れる良い子ではあるらしい。苦笑しつつも私は歓迎するよ）
  (2019/5/2 15:36:05)

シェリー> やっほ、あお。元気も元気、元気すぎて……ちょっと肉食に見えるような雌を牝に堕としたくなるくらいに元気はいっぱいよ？（ある種、レズテクニックを競うような場所に立っていても不思議ではないようなよその世界の子達から見れば痴女にも見えるかもしれない格好で元気そうに笑顔を見せてしまうのである。ちょっとした欲求不満そうにも見えるかもしれない。）レズバトルがしたい。（ぽつりとその欲求を言の葉に乗せて言ってみた。）
  (2019/5/2 15:40:12)

渋谷凛> この辺は意識…と言うか、職業の差…なのかな。私にとってはお礼を言われる程の事の様な気がする…かな。（疑問形のあおの言葉に釣られる様に自分も考えつつ…うん、やっぱり嬉しいものは嬉しいし。辛い食生活…一体どんな生活を送ったんだろう…気の毒だけど少し興味はあるよね。）あ…ううん、大丈夫。私もちょっとびっくりしたけど…（どっちにびっくりしたかは…天井が崩落したのも、あおが抱き着いてきたのも、両方かもしれない。あ…苦しいかな、って。離れようとしたあおの動きを見れば手を少し緩めてあげるけど…頬が赤くなってるあおの顔にちょっとドキって。…うん、やっぱり少しこのままで、と言う風に腕はそのまま。）
  (2019/5/2 15:42:27)

速水奏 ◆> 戦うところではないのではないかしら……（戦士？　は揃っていないけれどと付け加えてみせて）でも仲良くする事はできたのかしらね……（抱き会ったままの様子にクスりと笑みを付け加えて）   (2019/5/2 15:44:04)

渋谷凛> ま…今度からはちゃんとドアか窓か…物を壊さない方が良いと思うよ。それじゃ、改めてこんにちは…かな？（渋谷凛だよ、ってシェリーに軽く手…は今は振れないから少し手を揺らす様に挨拶を。）   (2019/5/2 15:44:21)

シェリー> リンね。シェリーよ。よろしくねっ♪（名前を告げてきた少女には手を振って名を名乗りながら答えて見せる。そのまま、二人抱き合っている少女はそのままに、アオとリンの二人の仲睦まじい様子を目の端に留める様にしつつ。）そっちの少し大人びた子はなんていうのかしら？私も戦士ではないわよ？某国のお姫様よ？（戦士？戦士じゃないわ。お姫様よ！なんて、腰に手を当てて言ってみるのである。おてんば姫という事はすでにバレ切っているのかもしれない。）
  (2019/5/2 15:47:17)

源内あお> 元気の基準が…（声で聞いてもニュアンスが伝わりにくい元気さだった。大胆だなぁ…って草食に見えそうな私並感だった）相変わらずなようで何より、なのかな（あはは、と苦笑するしかなかった）＞シェリー　…そか。うん。これで凛が喜ぶっていうか安心できたのなら儲けものって奴だね（お金のない学生の一人暮らしなんて興味持つものじゃないよ？…もやしって安くて栄養あるんだよ。とかぼそり）大丈夫なら良かったけど……（じーっと凛を見つつ…手、離さないんだ…ってぼそり、私からももう離れようとしてないんだけど）
  (2019/5/2 15:52:31)

速水奏 ◆> お姫様は何をしても良いという免罪符とは違うとも思うのだけれど……速水奏よ（名乗り返しながらも首を傾げて。私も抱きついて仕舞えば良かったかしらとそんな風に視線を軽く）戦うところではないもの…ね（一般人しかいないわというように）  
(2019/5/2 15:54:41)

渋谷凛> あは…うん、やっぱり誰かに少しでも認められる様な事を言われるのは嬉しいから。（かと言って手は抜かないし…もっと頑張るよ。そっか…あおは一人暮らしなんだ、それは大変そう…って、実家暮らしの私だよ。普通の花屋さんだけど……うん、あおがどれだけ大変な食生活か垣間見えたよ…。）…あ…ご、ごめん…離した方が良かったかな…？（見上げられながら呟かれる言葉にハッとしてあたふた…指摘されれば顔をかぁ…っと真っ赤に染めて視線を逸らしながら腕をゆっくり離していこうと。）
  (2019/5/2 15:57:55)

渋谷凛> お姫様なんだ…少し意外だけど…あ、でも…うん、そっか。（お姫様と言えば華美なドレス…なんて印象はあったけれど、それは国に依る訳で。そもそも日本ならドレスじゃなくて着物だし、”姫様”と一言で言っても色々居るのは当たり前だね…って納得するように。）  
(2019/5/2 16:00:19)

源内あお> 認めるって…凛は自分でも自信持っていいぐらい美人だと思うけどなぁ（頑張るなら頑張れって応援しよう…アイドルは日々増えてるみたいだし、大変だろうけれど。うん、一人暮らしー。まぁ今は凄い賑やかな一人暮らしだけどー。…逞しく育ってるよ！）………ふふーん。良いよ離さなくて。凛が抱きしめてたいなら別にー（赤くなって行く顔を見れば…ちょっぴり悪戯気味にニヤッとしてから、弱まる抱擁の中ぽすっと凛の胸元に顔を埋めて。むしろ密着して）
  (2019/5/2 16:06:52)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シェリーさんが自動退室しました。  (2019/5/2 16:07:18)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/5/2 16:07:34)

渋谷凛> そう…かな。美人…美人、か…（きょとん…ってする様に瞳をぱちり。自分で何度か呟いてから照れる様にほんのりと頬に朱を差してしまいながら…うん、アイドルも私達（アイマス）だけじゃないし、頑張らないと。一”人”ではあるけど…何人だっけ、7人位居たよね…って。）ちょ…ちょっと、そう言う言い方はズルいって言うか……（確かにあおの体、柔らかいし良い香りもほんのりするし抱き心地良いな…とか思ったけど…！悪戯気に笑って私の…アイドルの中では少し控えめかもしれない胸元に顔を埋めてくるあおの様子に恥ずかしかったり、動揺したり、照れたり…自分でも感情が混ざり過ぎて良く分からない状態ですっかり真っ赤に染まりながら…も、もう…あおがこうするからだからっ…！って言い訳するように呟けば腕にもう一度力を込めて、ぎゅ…っと強く抱きしめて）
  (2019/5/2 16:14:13)

シェリー> 元気の基準がおかしいのかしら？アオだって、私に隙が見えたら襲い掛かってきていいのだけれど……？（それはいつでも迎え撃つという言葉と自信の表れを持っていたりするわけである。草食の子にとっては無理難題を吹っ掛けられているようにも感じてしまうかもしれないけれど。でも、お姫様はそれも隠そうとしないのであった。）＞アオ　別にお姫様を免罪符にするつもりはないんだけれど……カナデね？よろしくっ♪戦うところでなくても……レズテクに自信がある子っているんじゃないかなー？なぁんて。（一般人に見える子でも、そういうことに興味がある子はいるんじゃない？などと供述しており。）＞カナデ　
  (2019/5/2 16:14:26)

シェリー> お姫様よ？お姫様に見えなかった？お姫様だからって世界によってはこういう露出の激しい格好のお姫様もいるのよ？何より、この格好動きやすいし？（なんて、ボディーラインまるわかりの姿のまま動きやすさを強調してみるのである。）それに、お姫様でも戦うものでしょ？そっちの世界のイナヒメ？って、言うお姫様だって戦場を股に掛けたって聞くわ？（イナヒメという人物がどんな子かは知らない。ただ、弓使いだっていうことくらいしか知らない。飛兵と弓兵では弓兵に分が上がることから少し震えてみたりするのである。でも、まあ、単身姿を見せたら虜にするくらいの自信はあったりなかったりするのであった。）＞リン
  (2019/5/2 16:14:30)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、速水奏 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/5/2 16:15:00)

渋谷凛> 露出が激しいのは自覚あるんだ…動きやすいのが重要なのはアイドルだから少しは分かるけど。（ステージ衣装も踊りやすいものだし…機動性は大事だね。機動性や機能性を無視した大掛かりな衣装…と言うか、舞台装置と言うか…そんなのを纏って歌う人も居るけど。イナヒメ…ああ、小松姫かな…って学校で習った気がする。）
  (2019/5/2 16:17:52)

シェリー> リアナ達と比べるとどうしても男性の目が私のこことか、こことか、ここに集中してくるのが嫌って程わかるもの。視線がどこを見ているかくらいは一般人でもわかるでしょ？（なんて、順番に胸、股間部、お尻と指をさしていくのである。ゆっくりとこことかに合わせて自身の指で肉の縁がわかるようにゆっくりとおろしていく様は妖艶にも見えるかもしれない。）それに、一応は鎧として肩と腰、胸に鋼の物を装着してはいるけれど……。んー、リンもこういう恰好をしてみればわかるわよ？（なんて、衣装を着て見る？なんて、挑発的な態度を見せてしまうのである。若干、胸のあたりがあまりそうだなーなんてことを考えつつ、どう？なんて言ってみたり。）
  (2019/5/2 16:22:24)

おしらせ> エアグルーヴさんが入室しました♪  (2019/5/2 16:23:34)

源内あお> うん。可愛いっていうより綺麗系かなって（クール担当だしっていうのはメタな意味になるけれど、やっぱり綺麗だよねと頷きながら。…丁度７人、かな。現状１期と２期な間に居る私だから…今後がどうなるかはわかんないけれど。）あれ、そういう風に思ったんじゃ…わぷっ（ふふーってからかおうとしたら、力が入った腕に押されて…より、凛の胸元に顔を押し当てる結果に、柔らかい制服の生地に…控えめではあっても確かに柔らかい感触を頬に直に感じてもごもごと…）　ふは…襲いかかるって、ムリムリ。私ほんとにそういうのと無縁だし…獲物を狙う元気が有り余ってるのはすごく伝わるんだけどね！（少しだけ凛の身体から顔を浮かして、実際になかなかの難題な話題に反応を…絶対悪戯しかけたら負ける奴じゃんってフラグが見えた）
  (2019/5/2 16:26:09)

エアグルーヴ> 連休満喫しているようだな、お邪魔する。(ウマ耳の生えた女帝らしき、女性が入ってきて皆に挨拶をして）   (2019/5/2 16:26:34)

シェリー> 襲い掛かるのが無理……、無縁……どこかにおいしそうな子が転がって居たら襲い掛かっちゃいたいんだけどね。まあ、アオは、今、リンに夢中みたいだから横槍を入れる様な真似はしないけれど。（フラグなんてへし折ってしまえばいい！なんて、不遜な態度を見せつけてしまうのである。おいしそうな肢体を晒しながら、相手にもおいしそうな獲物をと思ってしまうのは性だからちかたないね。んー。なんて、伸びを一回してしまいつつ、装甲はここにいる限り邪魔だから、なんて、アーマーを外していってしまうのである。レオタード？ハイレグ？一枚の無防備な姿をさらしてしまってー。）
  (2019/5/2 16:29:50)

シェリー> あら？馬の……馬？で、女の子？（珍しい生物を目にしたような目線を向けて、ハロハロー。と、手を振ってみたり。）   (2019/5/2 16:31:36)

渋谷凛> うん、確かに可愛い…って言うのは私より卯月みたいな子に合いそうな言葉かな。…綺麗、って言われるのは嬉しいけど。（クール担当の割にツッコミ役で弄られ役なのは何でなんだろう…。少し照れる様に顔をちょっとだけ横に逸らしながらぽそ、ぽそ…と。その内箱のお部屋も追加されそうだね…あの調子だと。）…それは…確かに否定、出来ないけど……もう、あまりからかうとこうだよ。（図星を突かれたようにぽつりぽつり、と呟きながら…少しお返し。片手は背中に、もう片手はあおの後頭部に持って行って密着させるように抱きしめて。…でももごもごされると振動が伝わって…ちょ、ちょっと擽ったい…ってふるり…。慣れない事をしてるせいで私まで恥ずかしかったりするけど…うん、成り行きだし仕方ないかな…って自分に言い訳しながらしっかりとした抱擁を。）
  (2019/5/2 16:32:46)

渋谷凛> 見られている…って思えば気づくだろうけど意識しないと厳しいかな…う、うーん…私は遠慮するよ。プロデューサーに何言われるか分からないし。（…と思ったけどあのプロデューサーが露出の高い私の姿程度で動じるかな…うん、動じないね。）連休を満喫出来てるかはさておき…だけど、確かに今は満喫してる…かな？こんにちは。
  (2019/5/2 16:35:07)

エアグルーヴ> ああ、私は正真正銘本物の競走馬だ。(耳を相手の目の前に、しゃがんであげて近づけて)≫シェリー   (2019/5/2 16:36:02)

シェリー> アイドルって言っても、その程度しかないのね。意識しなくても視線が集中していると感じられるようにならないと、戦場じゃ生きていけないわよ？（けらけらと楽しそうに笑みを浮かべつつ、戦に準じているのとアイドルの差をはっきりとさせてみたりしてしまうのであった。プロデューサーって何？おいしい食べ物？）
  (2019/5/2 16:37:17)

源内あお> 美味しそうって…本当に獲物を狙ってるみたいな。いや実際狙ってるのか…。む、夢中って言われ方は恥ずかしいかなぁ？！（否定はできないけれど…！美味しそう、って発想は出てこない私だけど…確かに色々セクシーな感じに、って思ってる間に…防御力を下げたり、大胆な感じになってた。ああいう時に組み敷ける力がある人が襲うんだろうなぁとか他人事のように思い）
  (2019/5/2 16:38:33)

シェリー> ふーん、競走馬ねぇ……。で、競走馬って何？馬には騎乗することくらいしか活用方法なんてないでしょ？馬が競争をしているのを見て楽しむのがこっちの世界の趣味嗜好の一つってやつなのかしら？（きょうそうば……きょうそうば……？思い当たるような言葉は頭の中には浮かんでこない。別の世界の言葉を聞いてピンと来るはずなんてあるわけがないのだ。正真正銘だとか言われてもきょとんとしたような不思議そうな顔しか向けられないのである。）
  (2019/5/2 16:39:35)

エアグルーヴ> 本当は、そうだが私達の世界ではランナーみたいなものだ。(トレセンの制服を着て、過ごしているようで)≫シェリー   (2019/5/2 16:42:34)

シェリー> え？実際狙ってるわよ？おいしそうな肢体の子は、お互いに技術を競い合って、先にイカセて……こっちの世界でいうところの、くっ殺な感じに仕立て上げつつ、レズネコ調教を施してあげるとか楽しみじゃない？逆に私がくっ殺な感じにされるのもいいし？（とことんと、そういうことに興味があるお姫様だった。無防備な肢体を晒しつつ、鑑賞されるくらいなら悪い気はしないのである。挑発的に胸元を寄せて上げて、アオの視線をリンから外させてみようかと試みてみたり。）
  (2019/5/2 16:43:22)

源内あお> 凛が可愛いと思ってる相手なら…きっと可愛い同僚さんなんだろうなぁ（卯月、さんってのはまだ出会った事ないから想像だけど。…それは他の二人がツッコめる程落ち着いていなくて、弄れる程の隙があるからじゃないかなって真面目な分析をしてみる私。…私の自室のパーソナルスペースの危機かな…？）んぅ？！……んー。ん、ぅ……（しっかりした抱擁で、押さえ付けられるように凛に密着すれば、痛みもなければ温かさと柔らかさに包まれて、柔らかい制服の生地に包まれる顔は…息が………少し慌てるようにもぞもぞと動いてたのも次第に…ゆっくりと……弱く、な…て………）
  (2019/5/2 16:44:24)

シェリー> まって？ランナーって、何？そっちの世界ではランナーっていうのがいるの？そのランナーって何をする人なの？（そも、ランナーというのすら存在しない世界なのである。だから、ランナーが何なのかすらわからないからそれも聞こうとするのである。世界の壁って分厚い。）
  (2019/5/2 16:45:02)

シェリー> いえ、そも、ランナーって人間なの？   (2019/5/2 16:45:38)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、源内あおさんが自動退室しました。  (2019/5/2 16:46:05)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/5/2 16:46:20)

シェリー> （六時間もアオは居たのね……。）   (2019/5/2 16:46:29)

源内あお> （油断してたっていうか、本当に一瞬凛の身体で…意識どころか、何かが抜け落ちた感あるじゃん！って慌てて戻ってくる私の魂）   (2019/5/2 16:47:28)

エアグルーヴ> ランナーは、私のような人だ。人というのは進化で二足歩行で歩く。これがきっかけだな。（人間の仕組みを分かりやすく説明すると同時に、触ってみるか?と触らせてあげては）≫シェリー   (2019/5/2 16:48:54)

渋谷凛> うん、可愛くて…とても良い子だよ。（卯月に限らずに同僚…うん、同僚だね。同僚皆も、って。うぐ…隙がある、かなぁ…って遠い目で思い返しつつ…うん、自分で言うのもなんだけど常識人だからこそかもしれない…。だって凄い勢いで増えていったし…あのペースで二期、三期、って言ったら最終的に凄い事になりそう。）…ふふん。からかったことを公開して緩んで……ゆる、ん…で……ちょ、ちょっとあお…！？（包容力はあまりないかもしれないけど…ほんのりと良い匂いで包み込んで。最初は慌てる様にしていたあおも段々ゆっくりと…あれ、何か様子がおかしい様な…ってあたふた。思わずあおの顔をガバっと持ち上げて心配そうに間近でそのお顔を覗き込んで。）
  (2019/5/2 16:49:47)

渋谷凛> （あ…危ない、あと少しであおの死因が「私の胸に埋まって窒息死」になるところだったね…。）   (2019/5/2 16:50:40)

源内あお> は、はぁ……くっ殺…？れ、レズネコ調教……なんていうか、怪しい単語がぞろぞろと出てるけど。（お姫様は随分と欲望が溢れてた…身体無防備だけど、心にケツイが溜まってるのすら感じ取れた。…その格好で胸元を寄せると、ぽろりしそうだなーとか、ゆかりが羨ましがりそうだなぁとか思う訳で…視線は確かにそっちに行くだろうけど。そんな私の顔は凛の身体に埋まってる真っ最中だった）
  (2019/5/2 16:50:57)

シェリー> ふーん。ランナーっていうのは人間なのね。でも、戦場にいる限りどこそこの砦が陥落寸前とか言うやり取りをするなら早馬が適任じゃないの？二足歩行の人間と早馬に乗って情報を伝達する人間、どっちの方が早いって言ったら、早馬を走らせて情報を伝達する人間の方が早いでしょ？（別に障る必要もないし、住んでる世界によっては常識すらも違うという事をはっきりとわかりやすく想像しやすいように伝えてしまうのである。そして、早馬という言葉を多用して、馬は人間の乗り物でしかないというかのように断言してしまうのである。）
  (2019/5/2 16:52:17)

シェリー> くっ殺せ、とか言うジャンル良いわよね！相手の女騎士に向かってくっ殺せ！って、言ってみたい。殺すなんてもったいないことをするわけがないじゃないとか言われてネコに堕とされるとかいうのも素敵だと思わない？（こっちの世界で自分に興味がある子とは調べてみた。自分に興味があることだけは。ぽろりんと乳首を衣装からはみ出して見せつつ、それでも、リンから離れないアオの様子に楽しそうな笑みを浮かべてしまって。）
  (2019/5/2 16:54:59)

源内あお> そんなに褒めるって事は気に入ってるんだ…その子の事（ほほぉと、ニヤっとしつつその卯月にきかせてあげたい凛のデレだって目線。常識人はいつだって弄られる定めなんだね…凄くわかるよ。…ま、まぁでも１期の終わり方とかフレズみたいに別所でとかあるし…登場FAGの候補は増えてるんだろうけど。多分大丈夫…な、はず）………ふ、ふえぇ…（ガバッとあげられた顔は…目がぐるぐるってギャグチックになりつつ、口から何かが漏れだしつつな感じだった）
  (2019/5/2 16:58:35)

源内あお> えぇ…いやぁ、そう言われても…そういうの好きそうな子に心当たりあるけど…（くっ殺って言いそうなのは多分迅雷で…それよりもーな返しをするマテリア姉妹とか、うん。容易に想像できるんだけど…私は、こっちだとノーマルだし、って目を逸らそうと…したけど。ちょっと待てぇ？！見えてるっていうか見せて来てるって…吃驚した。シェリーが本当におてんばだった）
  (2019/5/2 17:01:54)

渋谷凛> き、気に入ってるって言うか……ま、私がアイドルになる切っ掛けの一つでもあるし…。（決してデレじゃないからってふるふる。ストーカーみたいにしつこかったプロデューサーにも、卯月にも…うん、感謝してるし。何だかあおからも同じような雰囲気を感じる様な気がする…スティ子も居るから一人だけ…って訳じゃないけどあおも十分弄られ役だよね。）え、ええと…ええと…こう言う時は……（ああダウンしちゃってる…！？ってあおの顔を確認すれば余計にあたふた…そうだ酸素補給するやつ…ってそんなもの常備してないよ…！？なんて勝手におろおろしながら…ふと思い当たった結論に頬を染めながら喉を微かに鳴らして…ごめんね、あお…！とか断りを入れてから）――ん…っ（はぁ…っと思い切り空気を吸い込んで、体に取り込まない様に口内で保った状態で…ちゅ、っとあおの唇に自分の唇を重ねて酸素を送り込んで。）
  (2019/5/2 17:06:53)

シェリー> そういうの好きそうな子に心当たりがあるの？そういう子、今度紹介してくれない？（なんて、アオの言葉から出てきた心当たりのある子というのに興味津々なように目を輝かせて近づいていくのである。大丈夫、アオはリンに抱かれているから逃げ場はない。ピンク色の乳首を見せつけながらどんどんと接近をしつつ、紹介してもらえるまでは近づいて行こうとする算段である。）
  (2019/5/2 17:07:17)

エアグルーヴ> それはそうだが、賭け事もするのが人だな(うなずいて)   (2019/5/2 17:08:10)

シェリー> ふーん？賭け事とかできる平和な世界なんだ。こっちの世界はそんな賭け事南アで切るような平和な世界じゃないし？（争乱の世界出なのである。賭け事という言葉にぴ君と耳を動かしながらも平和そうでいいわね。なんて思うだけだったり。某国のお姫様は帝国の動き、戦場の動きに目は行くけれど、賭け事とは無縁なのであった。体をかけてのレズテクバトルには興味があるが！）
  (2019/5/2 17:10:40)

源内あお> それぐらいには凛に影響があった人だって訳だ（そっかぁ…やっぱりデレだと思ったのは内緒にしておこう。……否定は、しないかな。それこそあの子達に常識を説いた所で仕方ない訳だし。振り回されてるし…）……ん、うぅ……んむっ！？（ふらふらとした思考の中で、凄く慌ててる凛の事が何となく伝わってくるなーと思った所に…触れる感触。酸欠での空気が入る事よりも…艷やかな唇が当たる感触に目がパチっと見開かれて…）
  (2019/5/2 17:13:59)

源内あお> 紹介するのは別に構わないけど…けど。（私の心当たりプラモデルだけど大丈夫…なのかなって不安が凄かった。）って、シェリー。見えてるっていうか見せてるっていうか、そんな大胆に近づいて来たらダメだと思うよぉ？！（顔を覆う余裕なんてないし…もう既に見えちゃってるしで、逆にこっちが恥ずかしく顔を赤くして）
  (2019/5/2 17:16:26)

シェリー> え？大丈夫、計算づくで見せてるだけだから♪大胆かしら？（恥ずかしそうに顔を赤らめている様子にくすくすと楽し気な笑みを浮かべつつ、ひょいと胸元の布地を直して乳首を隠してしまえばにっこりと微笑みを浮かべるのであった。）アオは弄りやすくて楽しいわね。ソファに戻りながらお尻周りの布地もくいくいっと持ち上げてお尻を直す姿を見せつけつつソファにのんびりと腰を掛けて座るのであったー。（ででどん））
  (2019/5/2 17:19:41)

渋谷凛> そう…だね、最初は何で私が…なんて思ったけど。（…あ、でも最初の頃の私はあまり思い出したくないかな…あの頃はちょっと、うん…恥ずかしいよね。何気に確信犯なマテリア姉妹より無邪気で無知だからこそ一周回って轟雷が手強い気がするよね…。）……ぷはっ…良かった…ごめんね、あお。（ちょっと調子に乗ってやり過ぎちゃった…。瞳が開かれて意識が戻ってくる様子を見れば安心するように表情を緩めながら唇を離して。…うん、あくまで人工呼吸だから…その、他意はないと言うか……とかぽつりぽつりとつぶやいて。介抱は…大丈夫？ってあおに心配そうな表情を向けて）
  (2019/5/2 17:20:09)

エアグルーヴ> さて、トレーニングにもどるか（CCしていきます   (2019/5/2 17:20:43)

おしらせ> エアグルーヴさんが退室しました。  (2019/5/2 17:20:48)

源内あお> どんな計算してるのかなシェリーは…人前でそういうのを晒すのは大胆だし、早々しないよ！（もぉ、と服を正すのを見れば安心したように…）私で楽しまないでよ…って、もう…（本当に見せつけて煽るなぁって戻ってく姿にも…ドギマギと）   (2019/5/2
17:25:16)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/5/2 17:26:48)

シェリー> え？強そうな雌を紹介してくれそうな子には、この肢体を余すところなく見せつけたくなるっていう計算？（安心したような様子を見れば楽しそうな表情を見せつけつつ）ざぁんねん。リンに抱きかかえられてなかったら触ってもオッケーだったのにね。（くすくすと楽しそうな笑みを浮かべながら煽るだけ煽っていくのがこのお姫様の姿勢だったのであった。今度隙があったらアオを襲って食べちゃいましょ。なんて、思ってたりー）
  (2019/5/2 17:28:14)

おしらせ> アーキテクトさんが入室しました♪  (2019/5/2 17:29:24)

源内あお> それでも、振り返ってみると良かったって思えるんでしょ？（感謝してるって言ってた訳だしって、憶測で凛の言葉に繋げて。プロデューサーを警戒してた凛も…今は素直にありがとうを言える様に…みたいな？手強さで言ったら多分皆手強いと思う…。轟雷もたまーに、驚かせてくるからなぁ。ちゃんと色々教えてあげないと）は、ぁ……いや、それは…別に（もごもごと口ごもりつつ…）その…別に息ができなかっただけで止まった訳じゃない…か、ら…うん。大丈夫……（吃驚した…って落ち着かない心臓を落ち着かせる為に…ゆっくり呼吸して）
  (2019/5/2 17:29:50)

おしらせ> アーキテクトさんが退室しました。  (2019/5/2 17:29:51)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (背後の仕事休憩──という形で、学園の生徒会の手伝いをプチサボタージュする形でお部屋の中へ。ふらふら、ほんのり疲れ気味ながらもマントをはためかせながら)おぃ〜っすぅ…あー、やべぇー、四連休、くっそひっさしぶりに取ったからなんか、めっちゃしんどいですけどぉー…。(夜には帰宅できるからまだいい方かもしれないけれど。見知りの三人は相変わらず元気そうだなぁ、なんて思いながら、今は離れた所にあるヨギボークッションの上にゴロリ。)
  (2019/5/2 17:31:04)

源内あお> それは計算じゃなくて欲望なんじゃ…（はぁ、と疲れたような顔で頬を引きつらせて…苦笑気味）あれで触りに行ってたら確実に撒き餌に引っかかった扱いされるよね…（罠じゃんって警戒心だった。……さらうとか襲うとか、時々物騒だよなぁ、此処っていうのはわかりきってる事実だった）
  (2019/5/2 17:33:35)

おしらせ> 轟雷さんが入室しました♪  (2019/5/2 17:34:23)

渋谷凛> ……うん、そうだね。良かった…かな。（色々な人に出会えたり…夢中になれるものを見つけられたり。警戒…って言うか、あれは警戒しない人間はいない気がする…って思わず真顔。だって私が学校行くときや帰りとか、ずっと名刺を渡そうとしてくるし学校で「不審者が～」みたいな話になる位には不審者だったかな…プロデューサー。あおの手腕に轟雷の未来…未来？が掛かってるね。）…大丈夫なら良かった…けど、あれ……息が止まってた訳じゃないの…？（ゆっくり深呼吸しながら落ち着こうとするあおの背中を優しく撫でながらふと…ん？もしかして私の勘違い……？って思えばピシッと硬直して…かぁぁぁ…っと顔から火が出そうな程真っ赤に染まっていって。）
  (2019/5/2 17:35:13)

シェリー> はぁい、シャルロット、何々？四連休がどうしたって……こっちの世界には連休とそうじゃないときでもあるの？（生贄発見！と、ばかりにシャルロットへと急速接近を開始するのがこのお姫様だった。無防備な肢体、レオタード一枚の姿のままボディーラインを見せつけるようにしながらシャルロットのそばに近寄っては、触りやすいように腰を振り振りと振って餌ですよー？ただの餌ですよー？なんてアピールを仕掛けてみたり）
  (2019/5/2 17:35:15)

源内あお> あっ、シャルもやっほって見るからに…疲れてるねぇ。（此処にもGWがさようならしてる子が…って、あぁっと同情の目を）とりあえずは、ゆっくり休んでね（と、行った所でお姫様が突撃していってた…シャルは休めないかもしれない。）   (2019/5/2
17:36:08)

シェリー> 欲望、お姫様でもこんなところにいる限りは欲望丸出しでもいいんじゃない？大丈夫、普段は欲望を隠して仕事しているんだから。（罠につられなかった子は持ち主の手に戻してあげましょう。いいかえればアオはリンの手に任せましょう。って、離れたところに見える新し生贄の姿。その姿を見つければそっちに行こうとしてしまうのは仕方がないこと。結論、シャルロットは休めない。）
  (2019/5/2 17:37:38)

渋谷凛> 休み過ぎて休み明けの仕事が辛くなるやつだね…うん、分かる気がする。（見知…ってるかな、私は初めまして…な気がする様な、って少し悩む様に新たな来訪者を見つめて首を傾げて。前から居る私（渋谷凛）と私は違うよ！）   (2019/5/2 17:38:00)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (──スキル3『焔旋風斧』発動。尤も部屋が部屋なのでサイズはミニサイズだけども、槍やら手甲やら双剣やらが頭より少し高いところに具現化。───バトル描写ありならこれらの武器が襲いかかるのだけど、一応威嚇のつもり。───長く居られないのが休憩の辛い所！)…はぁー、夜になったら癒されてーわぁ。…まったりのんびりイチャイチャしたーいっ。(迫るシェリーの前にぐでり。そして夜の予定(希望)を口にしながら…じ、と見やるのはシェリーに。｢…何したいの？｣なんて言う目で見上げてみようか。)
  (2019/5/2 17:41:01)

シェリー> まったりのんびりいちゃいちゃするよりはお互いの欲望を吐き出し合って快楽を貪り合いたーい！（ぐでりとしながら欲望を口に出すシャルと同じように自らの欲望を口にするお姫さんだった。頭上に浮かんだ武器の数々を見上げながらも威嚇には屈しないよ。手を伸ばしてシャルロットの体に触れようとし始めていたり）
  (2019/5/2 17:43:35)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (───そして凛の心のメッセージをキャッチ。(キャラ的には)初めましてじゃないけど(背後の方は)初めまして！)ん、帰ったら休むよ、あお。…あぁ、明日明後日と仕事かぁ…まぁいいか、休んだ分儲け減るんはやだし、ね。(はふり、ため息つきながらも手提げていたコンビニ袋からビーフジャーキーをもっきんもっきゅ。三度の飯よりビーフが好き。）
  (2019/5/2 17:44:01)

源内あお> なら、それが一番だ（…と、一人頷き。あー、まぁ…大柄なスーツの男性ってのでもアレなのに…そこに加えてアイドルスカウトって、怪しいを通り越して、すでに前科持ちにすら見えかねないよね…あれは。そう言われるとプレッシャーなんだけど！轟雷に変な事覚えさせて弁償させられたりしないよね？ね？）…確かめてなかったんだ、そりゃ息ができなくなってただけで…解放されたら普通に呼吸するのは難しくないと思うんだけど。むしろ…止まるより深く呼吸するレベルだよ（じーっと…凛が赤くなるのを見つめる。）けど…それだけ、慌てて心配してくれたってのは…嬉しいから、ありがとね？（ってこっちも頬を赤くしながらニコッと）
  (2019/5/2 17:44:28)

轟雷> ただいま。(一人のフレームアームがやってきて)   (2019/5/2 17:45:33)

渋谷凛> うん、デレてるかはおいといて…感謝は間違いなくしてるかな。（大柄、スーツ、三白眼…プロデューサーは見た目がちょっとどころじゃない位怖いから…うん、仕方ないんだけど。流石に送り付けておいて弁償しろなんてことはないだろうけど…どっちかと言うとマテリア姉妹に色々吹きこまれないか怖いよね。）だ、だって…何だかダウンしてるみたいだったし魂抜け出てる感じだったし…その、つい…。（慌てちゃったから…うん、ってジッと見つめられればちょっと気まずそうに視線を逸らしつつ…）……そ、っか…ん…どういたしまして…かな。（嬉しいって言葉とお礼の言葉に照れる様に頬を染めながら頬を指先で掻いて。もう片手はあおの背中を…ちょっと強く抱きしめちゃってるかも。）
  (2019/5/2 17:49:35)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ん、ぅ…あのさぁ。正直に言うんは別に構わないんよ？だけどアタシッつーか、相手のことを考えないで押し付けるようなことしてたら、誰にも相手されないかんね？(幾ら戦い上手でもからかい上手でも誘い上手でも。お構いなく触る彼女には軽く捩りながらも一言。)
──凛のプロデューサーもアレな人？…アタシの知り合いのプロデューサーは…現金主義で容赦ないプロデューサーだって聞いたなぁ。(成金のようなタヌキのプロデューサー。…アタシらの所のアイドルも歌って踊って戦うと大変なのだ。｢…それにしても初々しいねぇ…｣なんてポソリ。)
  (2019/5/2 17:50:34)

源内あお> …ん、よろしい。って休んでも休みきれそうにないスケジュールだね。でも、そうだよ。働いたらお金が入るんだよ。お金、入るんだよ（大事な事だった。と…シャルがビーフジャーキーを食べてるのを見ると…そういや、起きてから何も食べてなかったっけとか…思い出す私。じぃー）
  (2019/5/2 17:50:44)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (───そしてその視線に気付いた御子。まだまだ触ってくるシェリーの手をひょいひょいと躱してからんぅ、と背伸びをしつつ…とてとて、あおの前に移動しては…すっと差出すはビーフジャーキー。)…食べたいならあげる。…でも、後でお代、頂戴な？♪(──今夜、大丈夫？なんて言う一言。ダメならダメで大丈夫、とだけ。)
  (2019/5/2 17:53:08)

源内あお> そしておかえりー、だけど…ここは私の部屋じゃないよ轟雷？誰かの家にあがる時は…お邪魔しますって言うのが普通（やってきた相手には、出迎えつつも修正するように。教えて）   (2019/5/2 17:53:23)

轟雷> あおもいたんですね(ゆっくり入ると、知ってる人がいたのと「食パン」を持ってきて)   (2019/5/2 17:53:23)

渋谷凛> （プロデューサーの数だけ私達アイドルは居るんだよ…ってぽつり。私が死んでも代わり…は居ないけど、量産型って浪漫があるよね。）アレな人…うーん、性格は悪くないし、寧ろ良い人なんだけど…如何せん笑顔がないし堅い印象だから…かな。（悪い人とは真逆だけど、色々な意味で不器用…って言うか。）
  (2019/5/2 17:54:21)

シェリー> くっ……正論が突き刺さるわ！（ぐはぁ。お姫様に大ダメージ。その一言が突き刺さったように触ろうとしていた手を動かすことをやめてしまう。シャルロットがアオの前に動いたのを見てしまってはとぼとぼと玄関にまで動いてしまって。）そういう事なら仕方がないわよね。私も帰って頭でも冷やしてくるわ。（って、言いながら出ていってしまうのでした。裏がせわしくなってきたからはなれるだけよー。）
  (2019/5/2 17:54:47)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/5/2 17:54:48)

轟雷> 失礼、改めて・・・お邪魔します(部屋にいる全員に、ペコリとお辞儀をかけて)   (2019/5/2 17:57:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (アイマスは人気あるからね、凛が複数人いても可笑しくないよねなんて。…アタシらの場合は演じる人が少ないから実質専用キャラになっているような。〇〇専用は憧れ。)へぇー…実はいい人、的な感じ？まぁ良いんじゃね、ちゃんとアンタの事を気遣う人なら、さ。（ツンデレ…じゃないよね、なんてぽわぽわ。…以前居た凛は隙がない雰囲気をして頂けに…ギャップさを感じてほんのり頬を緩めていたり。）
  (2019/5/2 17:58:10)

源内あお> 十分デレてると思うけどなー。素直に感謝表す時点で（本人達を目の前にしたらまた別なんだろうけれど…。昔の眼鏡で真面目そうなスーツとは与える印象が大違いだよね…。それは多分手遅れだと思う！轟雷が吸収しないように祈るしかないね！！）……つい、で、唇奪われるとは思わなかったなぁ…。まぁ、うん。それだけ凛の身体を堪能したって事で…（意識が飛ぶほど（物理）みたいな話…とりあえず私は無事だよって背中に手を回してぽふぽふと）
  (2019/5/2 17:59:42)

源内あお> うっ…食欲に訴えかけるのはどうかと（差し出されたビーフジャーキー。ごくりと唾を飲みつつ。逡巡…安易に食べると後でのツケが怖い）…支払いは、来週とか…どう？（今夜は、このまま凛と…とか邪な考えが過ぎれば、代案を…来週なら都合合わせれそうだから）  
(2019/5/2 18:04:38)

渋谷凛> じゅ、純粋な感謝だから…！（声にこそ出されていないけどもう一人からも何だかツンデレって言われている気がする…本人達の前だとちょっと…って言うかかなり恥ずかしいから多分素直には言えないと思うけど…。今の会社員はクールビズとかもあるし…逆にしっかりし過ぎな人ってちょっと危険な人、って印象はあるかな…うん。轟雷の無邪気さにマテリア姉妹のあれこれが合わさったら…強そうだね。）それは、その…気が動転していたって言うか…ご、ごめん…。（あたふたと弁明する様に呟きながらぺこり…と頭を下げて。堪能してくれたのは…嬉しい様な恥ずかしい様な。背中をぽんぽんとされれば私も落ち着いたように息を吐いて…）
  (2019/5/2 18:04:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ──ん、おっけぃ♪…可愛い方の凛と楽しんでいくなら…ほら、ちゃっちゃと連れ出しちゃいなよっ♪(あくまで口約束だから果たせれなくても大丈夫よー、なんて。…来週は月曜日が空いてるかな、なんて言うことでそのまま袋ごと渡しておこう。ふたりと仲良く分けてね、なんて。)(───そうしている内にブゥンッとポケットから響くスマホ、取り出して画面を点ければ…生徒会長と副会長からそれぞれの一言。｢シャルロットさん、もう少しで終わりますから、戻ってきてくださいね、｣｢元生徒会長として、頑張りを期待させてもらうとしよう。｣…二人の頼みを断る訳には行かないわけで。)───さてとっ。そろそろアタシ、生徒会室に行ってくるわ。とゆー訳で、まったねー！(───凛の方も、また遊ぼーな！なんて手をゆらゆら。もうひと頑張りということでお邪魔しました！)
  (2019/5/2 18:08:22)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/5/2 18:08:27)

渋谷凛> あ…ええと、シャル…かな？シャルもお疲れ様。（休憩中だったんだね…バタバタしてそう。と言うか生徒会長だったんだ…何だか凄い人だな、とか思って居れば…ん？と少し疑問に感じる言葉の一節。いや二節かもしれないけど…可愛いかな…なんて自分の顔をぺた、ぺた。ってそっちではなく、楽しむ…って言うのはつまりそう言う事、だよね…って考え込んで頬を染めたり）
  (2019/5/2 18:12:39)

源内あお> あはは、わかってるわかってる（多分こういう所が弄られる所なんだろうなぁって思いつつ…。これでクールなアイドルって言われてるんだから凄い。それに…スカウトの仕方も口下手で…あの低音ボイスだから、私だったらついて行ったりし…な、い…とは言い切れなかった。アイドルって稼げそうだよね…レッスンとかは面倒だけど。か、考えたくないなぁ…そんな轟雷。轟雷はやっぱり素朴じゃないと）…い、いいよいいよ。心配かけたね。…で、…シャルにああやって背中押されたんだけど（落ち着いた所で、ジーッと凛を見つめて…手を、そっと握った）
  (2019/5/2 18:13:00)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、轟雷さんが自動退室しました。  (2019/5/2 18:17:23)

源内あお> ごめんね…（来週、月曜…スケジュール表に打ち込んどこ。と袋を受け取って…あれ、１枚だったら兎も角。袋事だと…やっぱり高くつくんじゃ。って若干不安になりつつ。もうひと踏ん張り。頑張ってね…とシャルを見送ろう）   (2019/5/2
18:18:06)

渋谷凛> うぐ…何だか分かられてない気がする…。（と言うより別の理解をされた気がする…ってむむぅ…うん、シャルの言葉を借りると可愛い方の私は好感度高めな渋谷凛…じゃないかな、なんて。まぁ…ペラペラ説明されるより胡散臭さはないけど、初対面の頃はもう少しどうにかならないものかな…なんて思ったりした私も居たり。…愛想がないのは私も同じではあるけど……稼ぎはあまり大きな声では言えないけど学生には手に余る位には稼げそう。）…あ、え、ええと……（手を握られながら見つめられて、少し動揺してたけど、軽く顔を振って息を吸って吐いて…。）……うん、私で良ければ…よろこんで。（あおの手をしっかり握り返して…こくり。）
  (2019/5/2 18:19:15)

源内あお> そんな事ないよー（若干棒読み気味な返事になりつつ…ニュージェネレーションズで楽しい思い出作って丸くなった凛なイメージなのかなって。どうにかしようとした結果が…アレなんだろうね。………手に余るぐらい、ほう…？ほほう？）ほっ…良かった。それじゃ。こっちに（握り返されて…受け入れられると、安心したように息を吐いて。握られた手を引いて…奥に連れ込んでいこう。…非公開で、いいよね？）
  (2019/5/2 18:23:29)

渋谷凛> もはや隠す気ないね…！？（もう少し感情込めてくれても良いのに…！…あ、そんな感じ、かな。それもあるし…今日は色々あった分感情が表に出やすいのかもしれない。……あ、あお？何だか雰囲気が…って顔の前で手をふりふり。）…ん、大丈夫。（引かれるままに立ち上がって連れ込まれて…うん、非公開も問題なく）
  (2019/5/2 18:27:17)

源内あお> えっ…あ、うん。（頷いてしまった。色々と素直な私だった。…色々、…あったね。うん。今日も時間はあっという間に過ぎる気がする。……ん？何…？サインとか売れる？？っと二足ぐらい飛ぶ会話）じゃなかった…。じゃあ、いってきまーす。（顔を揺すってしょうきをとりもどした！感じで…。お部屋に別れを告げよう）
  (2019/5/2 18:31:52)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/5/2 18:31:54)

渋谷凛> （サインを書いてもアイドル本人がそれを売るのはどうなんだろう…とか悩んで居れば手を引っ張られるままに――）   (2019/5/2 18:32:59)

おしらせ> 渋谷凛さんが退室しました。  (2019/5/2 18:33:03)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/2 19:06:57)

結月ゆかり> (命からがら逃げ出すことに成功したゆかりさん。しかし、手持ちには武器もなく、仲間も居ません。このまま奴隷商人に捕まってまた売り飛ばされ、奴隷としてその一生を終えることになるのでしょうか―――)はい、奴隷スタートの結月ゆかりです。…え？お前、さっきまで違うところに居ただろ？ですか。まぁ、そうですね…色々と事情がありまして。勢い良く飛び出したのはいいんですけど…まだ時間がありました。思わぬミスですね、ゆかりさんらしくもない。…とは言え、何もしないのも…たまには良いですよね。足跡ついでに自動退室まで…ごろんとしておきます(日中寝た分じゃ、やっぱり足りないんですよね、って真っ暗なお部屋のソファの上で寝転んで丸まります。ふー、落ち着きますね…おやすみなさい。)
  (2019/5/2 19:11:49)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、結月ゆかりさんが自動退室しました。  (2019/5/2 19:31:52)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/5/2 23:35:36)

渋谷凛 ◆> 休みだけれど静かだね（きょろと見渡しては人気の無いのを確認してソファの方へと。腰を下ろしてゆっくりしては身体をぐぐっと伸ばして）軽く休んでいこうかな（ぼんやりとする形で寄りかかってはぼうっと視線を巡らせる）   (2019/5/2
23:36:58)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/5/3 00:42:31)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/3 03:00:27)

結月ゆかり> …今日も涼しくて良いですね。これくらいの気温が一番過ごしやすくて好きです。(暖かい部屋でぬっくぬくするのも、キンッキンに冷えた部屋で過ごすのも嫌いじゃないんですけど、外に出たときの落差でげんなりします…ぼそぼそ。反対側の肩に手を乗っけて首を左右に揺すりながら入ってきます。同じ姿勢で画面なんか見てると目よりも首とか肩に出てくるんですよね…なので、ソファに腰掛けるなり瞼を伏せて、アイマスク。たぶんデューク東郷みたいな目付きの書かれたカッコいい感じのアイマスク着けてます。今日もキマってますね、ふふふ。)
  (2019/5/3 03:04:41)

結月ゆかり> 何話そうとしたんでしたっけ…ああ、そうそう…自分が恵まれてるか否か、って事ですね。最近すごい思うんですよ、暇が欲しい！と。…まぁ、長期休業中ですからね。休めて当然な世の中ですから…一緒に騒いだりハメ外したりしたい…なーんてゆかりさんも思うわけなんですね。けど、自分の収入をほったらかしにしてまでしたいかって言われると悩みますし…。でも、遊びたい！寝たい！…そんな欲求ばっかりです。こういうのため続けるのってあんまり良くないんですよね。ゆかりさんの場合、卑屈な考えが出てきます。矛先が自分に向くんですね、まずは。そのあと、見境無く攻撃を仕掛けます。まぁ、八つ当たりですね。…結局、こんな事をしたってなんの解決にもならないので我慢を重ねるしかないんですけど、溜め込んだものを吐き出す場所も必要なのが面倒ですね。…ってことで、こちら！課金してガチャを引く！他の人よりも自分は恵まれている、優越感に浸る、そういうのが目的でガチャに逃げるわけです。お金使うのもストレス発散になるので一石二鳥ですね。……だから、このストレス大国ではソシャゲが大流行してるのかな、何て思ったりもします。
  (2019/5/3 03:20:43)

結月ゆかり> ガチャ引いてる間は色々忘れられますもんね、嫌なこととか…。でないこと自体が嫌なことになる、っていう点を除けば！ですね。   (2019/5/3 03:21:26)

結月ゆかり> とは言え、そういうのばっかり逃げてたら心身共にやられちゃうので…それ以外にも発散する場所が欲しい、ですね。例えば夢中になれるゲームをするとか、ストイックに打ち込めるモノを探すとか…とにかく嫌なことは忘れるに限ります。思い出しても無駄だって体に教え込むのも大事です。どんなに悔やんだってもどれやしませんから…戻れるならゆかりさんは今まで何度時を遡ってるか分からないですしね。あのときああしていればこうしていれば…なんて、考えるのは簡単ですけど…実際実行できていたかってなると難しいですよね。だからこそ、悔いの無いように…生きなきゃいけないんですかね。……取捨選択のバランス、ですか。とにかく自分が好きなようにやればいいんじゃないんですかね！以上！(アイマスクを放り投げておきます。……個室の方から視線を感じますね。何となく。)
  (2019/5/3 03:28:43)

結月ゆかり> さて、と。今日が終われば23時間の休憩に入れます…ええ、一日もお休みがないのは正直ツラいですが…。(次のお休みは……13ですか。ため息出ちゃいますね…はふー。)それじゃあ、戻りましょうか。ゆかりさんの戦場へ。   (2019/5/3
03:37:57)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/3 03:38:09)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/3 16:49:44)

結月ゆかり> 良く寝ました。最近、人と話すことよりも一人でしゃべってる時間の方が長い結月ゆかりです。…何て言うか、あれですね。自分の部屋でもない場所では延々ログ流しを行う…正直、荒らしみたいな感じになっちゃってますね！これってどうなんでしょう。ゆかりさんは通報されちゃうんでしょうか…？(そうなったら元もこうも無いので今日は大人しくしておきますか…それもこれも全て細切れの空き時間が悪いんです。ゆかりさんは悪くありませんから。って、今日はソファではなくて…ベッドのはしっこに腰かけます。ソファもいいんですけど、なんか…今日は変化球を投げていきますよ。これをどう扱おうかはゆかりさん次第な所ありますけど。)
とは言え、夕飯前…おまけにGWも終わりが近付いて来ているので、無理するような人は少ないでしょうか…？まぁ、ゆかりさんは今日はもうお外に出たくない構えなので、のんびりしていきましょうか。   (2019/5/3 16:55:35)

結月ゆかり> うっ…！(ぎゅるるるぅ…。お腹がすごい音を立てました。壊れてる訳じゃないですからね！)…そう言えば何も食べてませんでしたね。何か食べて黙らせてきましょう。(ベッドから降りてそのまますたすたと出口まで。何にしましょうか、夕飯…。)  
(2019/5/3 17:23:18)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/3 17:23:28)

おしらせ> 渋谷凛さんが入室しました♪  (2019/5/3 18:17:52)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/3 18:21:19)

渋谷凛> （…誰も居ないね、って扉を開けて確認すれば小さな欠伸をふわ…と零しつつ少しぼんやり気味。…うん、良く寝た分まだちょっと寝ぼけてるな…とかぽつぽつ呟きながらソファに腰を下ろして座り込んで。）昨日は賑やかだったみたいだけど、今日は静かなんだ。ま…ちょっとゆっくりさせてもらおうかな。（賑やかな声も聞こえる気はするけど…うん、流石に賑やかな中に突入出来る体力はあまりないだろうし。）
  (2019/5/3 18:21:52)

結月ゆかり> うぶ、ぁむむんんーっ！(パンを口の中に押し込みながらもごもご。ごくり…と喉が膨らんで見える程度に思い切り飲み込んでから…)はい、こんばんは。いえ、ただいま戻りました。…ふふ、静かに過ごせると思いましたか？これから騒がしくなりますよ？(両手でクラッカーパーン。レッツパーリィー！……とかはっちゃけてあげようと思いましたが、大人しそうな娘にはちょーっとハードル高いかなと判断しました。ので、とりあえず近付いて、ふんすと鼻息荒く。)…昨日はお楽しみでしたか？(耳元でこしょこしょ。精神攻撃は基本。)
  (2019/5/3 18:24:52)

渋谷凛> （――誰も居ないタイムはジャスト3分で消え去ったのであった。騒がしい…と言うか、慌ただしい人だなぁ…って、そう言えばこの前も嵐の様に通り掛かって通り過ぎた気が）…まぁ騒がしいのは嫌いじゃないよ。私一人だと騒がしくも賑やかにもなりようがないってだ、け…で……な、何の事…かな。（一人でワイワイする質じゃないし…とか、苦笑しながら手を軽く振っていれば問い掛けの声に言葉を詰まらせて…つーっと視線を逸らした。）
  (2019/5/3 18:29:33)

結月ゆかり> (ああ、この前一人で色々言ってる人は危ない人…みたいな事を言われたのを根に持ってます。そのための仕返し、ですけど…？と口元にやり。)
…すっとぼけるならもう少し上手く隠した方が良いですよ。けど、楽しめたようで何よりでした…きっと、ゆかりさんが感じた視線も……恐らくは――(ちらり。何処に視線を向けたのかは、あなたが視線を戻せば分かる、はず。きっといい笑顔を浮かべてるゆかりさん。)  
(2019/5/3 18:33:22)

渋谷凛> （そんな事言った…ね、って言っても話題繋ぎが出来るなら良いんじゃないかな。私が示してるのは一人でハイテンションになって盛り上がってる様な人の事だし…ヒャッハー、とか一人で叫んでる感じの。）……？（ゆかりが感じた視線って何だろ…って、視線を戻して首を傾げつつ）…不意を突かれなければ上手く隠せたと思うな。ま…うん、誘われた以上は楽しまないと損だったり申し訳なかったりするし…（とか、照れているのを誤魔化す様にぽつぽつ。）
  (2019/5/3 18:39:51)

結月ゆかり> (奇声はまだ上げた事は無かったでした。…確かに奇声をあげちゃうほど嬉しい場面って言うのはありますけど、それを人前でやるには少し度胸がいりますね。まぁ、お薬キメて～とかなら、いけなくも無さそうですが…そのあと苦しみそうですね)
…いえ、野暮なのでやめておきます(くす。これ以上は内緒です。続きはWebで！)アドリブには弱い、と…。そんなコントじゃあるまいし…これ振るからね！何て日常でするわけないじゃないですかー。(あったとしたら異常。…が、そこは異常の体現者であるゆかりさん。フリップボードを取り出して、「次は気持ち良かったですか？って聞きますね！」という文字を書いては見せて。ペンでとんとんと文字を叩いてから聞きますよ？ってアイコンタクトを送ってみます。…さぁ、どう料理してくれるんでしょうか。楽しみですね！)
  (2019/5/3 18:45:40)

渋谷凛> （奇声は…流石に一人でも人前でも上げたことはないかな。…危ないお薬はダメ！凛お姉さんとの約束だよ。）野暮…うん、良く分からないけど秘密ならそれ以上は聞かないよ。そ、そう言う事を言っている訳ではないんだけど……ほら、いきなり聞かれるとやっぱりびっくりするし…――え、あ…それは……その、守秘義務…みたいな、うん（今どこからフリップ取り出したんだろう…とか、疑問は色々あるけど、びくぅっと小さく震えてから咳払い。…うん、個室の中の話は持ち出せないからね！）
  (2019/5/3 18:52:40)

結月ゆかり> (ゆかりさんは…ゲームでついつい熱が入ったり、ガチャで推しキャラ引けると…たまに。自室とは言え危ない人なのは間違いないですね、これは。……お姉さん？お姉さん、ですか。どっちかっていったら妹っぽいですよ！)
分からなくて良いことは世の中に沢山あるでしょう…？例えば、昨日の個室での出来事…とか。知りたくても知り得ない事は世の中にたくさんあるのです。(フリップボードを宙に投げると光の粒子となって砕けます。ボイスロイドは所詮、データなのでこういうことも可能なんですね…！すごーい！)
…今度は聞く前に答えちゃいましたね。やっぱりアドリブにはめちゃくちゃ弱いじゃないですか。(じと目で、じーっと。)別に何をしたかなんて聞きたくもないですよ。知り合いの…そういう場面を覗いたときってすっごい気まずかったりするんですからね？(かくん。なのでゆかりさんが求めているのは貴方の感想です。それ以上は聞きませんし…相手方の面子を保とうとするのであれば、貴方はイエス以外の答えはできないハズ。…一種の公開プレイみたいなインタビューです。策士ですね、ゆかりさんは。どやぁ。)
  (2019/5/3 18:59:13)

渋谷凛> （ガチャは回している時は心を無にしてるから引いても爆死してもあまり変わらないんだよね…一々反応してたら心が死ぬよ。特に天井設定がないソシャゲ…うん、私の出典も該当した気がする。い、一応見た目は大人びてるから……。）…つまりご都合主義的な、そんな感じかな。流石にただの人間に出来る芸当じゃなさそうだけど…（私が出来るのは精々…喉が渇いたなって手を伸ばしたらお茶のペットボトルがあったり、そんな程度な気がする。）えっ…あ…ご、ごめん…てっきり聞かれたのとばかり…。…あ、何をしたかに対してと言うか、気持ち良かったかどうかにって言うか…うん、私も卯月と未央が仲良しの一線超えてる最中にうっかり入ったらと思うとその気持ちは凄く分かるけど…。（私の感想は…うん、あの時の私の反応を見れば…分かるんじゃないかな、なんて。若干頬を染めながら、そこを指先で掻きつつ視線を逸らして）
  (2019/5/3 19:06:54)

2019年05月02日 12時45分 ～ 2019年05月03日 19時06分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]