/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月08日 00時43分 ～ 2019年03月08日 12時51分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

結月ゆかり
◆> 【シャルさんはおやすみなさいです。ゆかりさんも一つ一つに返す分は分量をどうしても落とさざるを得ないですし、なにより手が回らなかったりですから仕方がないかと思います。でも大人数でわちゃわちゃもたのしいので、今度のお約束もですけどまたこうしてみんなでワイワイもしましょうね】
  (2019/3/8 00:43:59)

博麗霊夢> うんうん、さっき私が困ってるときもずんだ餅くれたし、すごく気遣いな子なの伝わってくるわ…(あおちゃんの言葉にこくこく頷きながらお茶をずずっとすすって)   (2019/3/8 00:44:10)

アティ> ええ、真面目にお勉強、がんばったらたくさんご褒美あげますねっ。（ちょっぴり艶っぽい声色であおさんの耳元にぽそぽそっと囁いて。あおさんの片手をそーっと誘導、自身のニットワンピ越しのお胸にふにゅうっ♥と押し当てちゃいます。）   (2019/3/8
00:44:21)

東北ずん子> ゆ、ゆ、ゆかりさんもすぐにねーてーくーだーさーいー。も、もう、えーと。わ、私そういう不意打ちにほめられるの一番弱いんですから、み、みなさんで弄られるとめっちゃ恥ずかしいですよぉ！？(ぶんぶん、顔真っ赤にわったわった)   (2019/3/8
00:45:00)

アティ> そんなぶんぶん身体を振ってると…ずんだシェイクになってしまいますよ？とかおもったのはきっと私だけです。（一時期流行りましたよね？ずんだしぇいく。）   (2019/3/8 00:46:31)

結月ゆかり
◆> (ゆかりさん、ずん子さん自身とは初めてお会いしましたけどちゃっかりゆかりさんをトリガーに包囲網が出来上がっていました。これはたぶん、ゆかりさんが正しかったという事です)そんなに照れ隠ししなくていいじゃないですか。素直に受け取っていいとおもいますよ？あ、でも赤くなったずん子さんも可愛らしいので恥ずかしがるのはやめなくてもいいかもしれません(どっちだ、なんてツッコミは無しです。真っ赤に慌てるずん子さんをぎゅむっと抱きしめてつままれた意趣返しも同時にしておきましょう。ゆかりさんはやられたままにはしないのです)
  (2019/3/8 00:47:10)

博麗霊夢> ずんだシェイクってずんだ餅と一緒で聞いたことあるけど食べたことないのよね…(一時期幻想郷でもずんだシェイクって頻繁に耳にしたことあるかも、と思い出してみて…。知ってるのに食べたことないってなんだか損した気分)   (2019/3/8
00:49:05)

東北ずん子> むぅ、私はアティさんのおっぱいに飛びついて目ってお仕置きされるようないちづけだったようなきがしたんですｇ(唐突にゆかりさんに抱きつかれて、頭がゆだっている今の状況ではふぁっと、心地よさそうに蕩けた声を出すだけになってしまって)こ、今度あったらおぼえててくださいね、私はえっちで変態だってこと、おしえこんでやるんでーすーかーらー(上目でうーっと)
  (2019/3/8 00:49:53)

源内あお> …こ、これができる先生の掌握術（耳元で囁かれる声に、どうしても胸がドキドキしてしまう…勉強する気だって捗るかもしれないと、思った矢先に感じる柔らかい温もり。）もう、既に…ご褒美っぽい物渡してるよアティ（少しだけ顔をあげれば…この状況に少しだけ頬が赤い顔でアティを見つつ。むにむにっと手がそのまま動いて。そして…狙い通りにずん子が慌ててくれてる声が聞こえてくるのは内心ほくそ笑む私だった。恥ずかしがるずん子　良いと思う。イイ）
  (2019/3/8 00:50:12)

アティ> どこにでも売ってるわけじゃないですからね、ずんだしぇいく、シェイクなだけにお取り寄せもしづらいですし、ずんだ餅ならお取り寄せはできるんでしょうかけど。（なやましいです、先生も飲んでみたいずんだしぇいく。）   (2019/3/8 00:50:49)

博麗霊夢> そっかぁ、私の供給源主にコンビニだからそこに置いてなかったら手に入らないわね…(シェイクって凍らせて解凍すると美味しくなかったりするし、ほんとその場所でしか飲めないよね。私も飲みたいずんだしぇいく…あとなんとなく言いたいずんだしぇいく)  
(2019/3/8 00:52:55)

東北ずん子> ……ずんだシェイク、あ、そういえばずんだ味の飲み物も一時期あったらしいですね。半年前に一瞬でその絶望的な味らしく私の目に届くこともなかったですが(ずんだ餅って本当よくもわるくも特徴的ですからねってどことなく遠い目)私という存在がなきゃ手を出そうとも思わないでしょうからねぇ、いろんな意味で普及作業としては解決してるのでしょうが
  (2019/3/8 00:52:56)

結月ゆかり
◆> ふふっしっかり今日の様子と一緒に覚えておきますね?(下から見上げるようにうなるずん子さんの頭を撫でつついい笑顔でお返ししておきましょう。今度、のお代を早くも回収にかかるゆかりさんに死角はありません。まあ、単純にこのずん子さんが可愛いのもありますけれども)そういえばゆかりさんもあまり食べたことってありませんね。ずんだ餅やずんだシェイクは百貨店の食料品売り場で一度食べたくらいでしょうか……本場でないせいかどうしてもちょっとお高いイメージになってしまいます
  (2019/3/8 00:53:33)

アティ> これだけでご褒美なんですか？高校生といえばもっと欲深い時期だとおもってましたけど♥（むに♥っと揉まれるたび、耳元で悶えた吐息と声をふきかけながら…♥むにゅぅ♥っとワンピ越しにも指を沈めるような感触を伝わせながら…ぷっくり、尖端の尖りがめだっちゃいます。）掌握術というほどのものでもないとおもいますけど…ッ♥（ぢぃー、メガネごしに濡れた瞳で視線を交差させながら♥）
  (2019/3/8 00:53:50)

アティ> まぁそもそもずんだじたいがご当地名産品ですからね、地元でないかぎりはそんなに口にするものでもないきがします。その上それがシェイクなんですから、ゆかりさんのいったように百貨店にでもいかないと口にできないかもしれませんね。（こくこく。）  
(2019/3/8 00:56:01)

東北ずん子> 霊夢さん、やっぱりああいう、えろい誘い受けな教師って最高じゃないです？いいですよね、こう。いけない女教師ってだけで。そそると思いませんかっ。生徒と先生っていつになっても禁断シチュでとってもすてきだとおもうのですっ(しれっと霊夢さんの隣にずいずいよって耳打ちする私なんです。どうでしょう解説の霊夢さんてきな)
  (2019/3/8 00:57:14)

源内あお> 見たことあるのだと…宮城のご当地の店って事でずんだソフトがいつも売ってるのは気になってるんだよね（都会っ子なので結構手にする機会があるかもしれないずんだ味の食べ物。…でも実際、ずん子の登場のお陰でずんだは世間に広まった気はするよね）  
(2019/3/8 00:58:00)

結月ゆかり
◆> さて、と…1時を回りそうですしゆかりさんは名残惜しいですが退散すると致しましょう。皆さんまたもしお見かけしたりお会いすることがあったらよろしくお願いしますね。今日の所は、お疲れ様でした(くぁっと大きな欠伸が出そうになって、慌てて口元を手で押さえたなら流石にこれ以上はまずいかなとストップをかけてずん子さんを解放しましょう。まあ、ゆかりさんが知る限りですと皆さん結構レアキャラな気もしますので、再開がいつになるのかはわかりませんが……ずん子さんの宣言も含めて再会を楽しみにしつつ就寝するべくお暇するゆかりさんでした)
  (2019/3/8 01:00:49)

アティ> …ずん子さん聞こえてます。恥ずかしいです。（かぁーっと顔を赤らめてしまう私。）   (2019/3/8 01:01:14)

アティ> とと、ゆかりさんもお疲れ様です、こんどはゆかりふりかけいがいのお話もゆっくりしましょう。（なんだかゆかりさんとはゆかりご飯一色になってしまった気がしました。　手をふりふり。　ゆっくりねてくださいねって。）   (2019/3/8 01:02:02)

博麗霊夢> そうですね…柔らかいニットからちらりと顔を覗かせる黒いショーツ、シャンプーの香りをただ寄せた長い髪と獲物を狙うように鋭いエロを増幅させる眼鏡の奥の瞳…これらのフォルムを纏った美人エロ教師が純粋で活発そうな女の子に耳元で言葉攻めしながら胸を触らせて、硬くなったところをピンポイントで導く…私はとってもえろくて最高かも、と思います(乗り気)
  (2019/3/8 01:02:22)

結月ゆかり ◆> 【と、いうわけで一足お先におやすみなさいです。皆さんお話ありがとうございました。ちなみに、ゆかりさんもアティ先生の誘い受けは凄く魅力的でえっちだとおもいます。ふりかけだけですとあれですからそれだけ言い残しておくとしましょう】  
(2019/3/8 01:02:36)

源内あお> それは…こう、なんていうか……（きっとこれが欲望に忠実なとある一部に従え！的な人種だと落ちた気がする…実際鼓動は早くなっていて）そ、それじゃ…アティは、何処までがご褒美だと思って、差し出してくれるの？（ただ触って確かめるだけのような揉み方を続けつつ見つめてくる視線を見つめ返して。どんどん先生が厭らしく見えてくる…いや、見える）
  (2019/3/8 01:03:09)

アティ> 【えっちなとこはいいんですよ！？！？いえ、あるいみお褒め頂いて嬉しいですけど…！】   (2019/3/8 01:03:09)

おしらせ> 結月ゆかり ◆ny/.YUKARIさんが退室しました。  (2019/3/8 01:03:17)

博麗霊夢> 【ゆかりさん、おやすみなさいー。あんまり絡めなかったけど今度ゆっくりお話してね】   (2019/3/8 01:03:48)

源内あお> 【ゆかりもお疲れ様…！色々振り回されて拾いきれなかった色々があったの、ごめんね！また会える事期待してるから…！と見送りたい】   (2019/3/8 01:04:46)

アティ> まさかの反撃ですか？どこまでって先生にいわせる反撃ですか？――…でも先生は生徒の自由性を尊重する先生なので♥（単調な触れ、揉まれ方、それでも時折声を漏らしながらふるりっと身体を悶えさせながら…耳元で「あおさんが満足するまで♥ですよ？」ってぽそぽそーっと囁いちゃいましょう。）
  (2019/3/8 01:05:43)

東北ずん子> やっぱりその魅力を引き出してくれる純情でいて時折情熱的にもなるようなあおさんに対して悪戯してるのもポイントですよね。エッチな事に関してはかなり慎重でそれでいて相手に対する思いやりが一番という、学生という属性をこれほどなくはっきするあおさんだからこそなんですよ。先生がああやって自然に迫れるっていうのはどこかあおさんに女性としての悪戯したい気持ちがあるからなんでしょうねぇ。ほら、こう、あおさんはおちついてるからこそ、ちょっと悪戯とかしたくなりませんか？(なお、アティさんの反撃の声はあえてスルーです)
  (2019/3/8 01:06:31)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2019/3/8 01:07:27)

アティ> …なんちゃら翼の解説役よろしくそんないっぱい開設しないでください。…恥ずかしいです。（顔かぁーっ。　2回目。）というかふたりで解説してるならそっちもいろいろ艶事にもりあがればいいじゃないですかっ…！（と、先生への攻撃を緩和させようとする先生。）  
(2019/3/8 01:07:40)

ディズィー> こんばんは。ここが賑やかなのは随分久しぶりなような気がします（しかも、先程までは定員いっぱいだったようです。おとなしく外から見ていました。外から窓越しに部屋の中を眺めるみたいに）と言うわけで―――って、はじめましての方々がほとんどでしょうか（空から舞い降りて着地、それから軽く一礼して）
  (2019/3/8 01:09:54)

東北ずん子> え、じゃあここにいる7歳、巨乳、その他様々な属性を持つ子が悪戯されていい、というのならしますよ？(あ、今見たら定員六人でした)   (2019/3/8 01:10:14)

博麗霊夢> うんうん、それわかります。あおちゃんは真っ直ぐでいい子なのと同時に少し悪魔的な要素も兼ね備えていて、それが先生のアティさんや私たちにどきりとしたもの感じさせちゃいますよね。先生の言葉攻めに蕩けてる表情を見せつつ、胸に手を誘われると触りながら先生に逆にどうされたいか言わせるという高度なテクで転がされてるつもりが転がしてる逆転の現象を演じてるよねー(同じくアティさんの反撃をスルーといいつつ、ずんこちゃんの肩に肩を合わせてすりすり甘え～)
  (2019/3/8 01:11:25)

アティ> ディズィーさんもこんばんは。（…あ、先生と同じ、見た目だけできっとエッチな扱いされやすいタイプの人だ。　お仲間がきました。　そんな羨望の目線を向けてしまいます。）   (2019/3/8 01:11:40)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/8 01:12:24)

源内あお> （…こっちに来た！？って内心ずん子の解説に心を跳ねさせて）ほら、ご褒美って渡す方が決めるものだし…それに、うっ…（自身の戸惑いを表すように口数が増えつつ…囁かれた答えにぴくりっと肩が反応して。）い、今…好きにさせたら……色々、しちゃう、よ？（まだ確かめるように聞きつつ…むにゅっと強めに胸を揉み込んで、先程は別の人にできなかった先端を次はニットの上から確かに指で摘んで）
  (2019/3/8 01:12:59)

博麗霊夢> こんばんはー、ディズィーさん、リグル。ディズィーさんははじめましてかしら？　まさかの二人先生展開！？   (2019/3/8 01:13:20)

リグル・ナイトバグ> (何だか相変わらず何時もわからないタイミングで賑やかになるんだなぁ…りぐる。と言いたそうな顔をしていたかもしれないししてなかったかもしれない)…目を覚ましてみたら賑やかだったね。こんばんは。(小さく手を振りつつ、久しい顔が見えつつ、同郷だけど初めまして展開も居たりだった。もしかしたら初めましてじゃない可能性もあるけど久々すぎて初めましてという可能性もあるのが否めない。手をひらひらと振って)
  (2019/3/8 01:14:05)

東北ずん子> (霊夢さんと肩を合わせて突っ込みタッグです、ただし突っ込みの仕方が全く違う)だって、解説は二人分ちゃんと平等にしなきゃいけませんもん。片方だけにするなんて私のポリシーに反します。ええ、とっても　あ、リグルさんはお久しぶりですー。今日はなんだか同窓会ちっくな集まりになっている気分ですねぇ
  (2019/3/8 01:15:51)

ディズィー> （XXの時点だと、たぶん３、４歳でしょうか。残念ながらXrdは未プレイなので子持ちの私ではありません。そして、この部屋なら将来の夫とも息子とも遭遇する可能性がゼロなので安心して私を使えると言う、何とも消極的な理由）私に悪戯するとロリ的なあれで捕まりますよ？（見た目は大人ですが４歳児です。でも、たぶん、見た目のせいで合法ロリとはあまり言われない）
  (2019/3/8 01:15:53)

源内あお> って、わわっ…まだまだ皆集まってきた。こ、こんばんわ…！（アティからは離れずに、ちょっぴり慌てたように来た人には挨拶。…知らない人は源内あおだよだし久しぶりの人は久しぶりって！纏めた挨拶なのはごめんなさいと）   (2019/3/8
01:15:58)

アティ> あおさん…っ質問には解をださないといけませんよ…っ？いろいろとはなんでしょうかっ…ッ♥（つよく揉まれると指が沈み込み、乳輪、乳首が強調するように浮かび上がってしまいます…そのまま尖端を摘ままれると…もうすでに少しばかり硬い感触伝わせながら…びくんっ♥背を反らす様に身体をもだえさせながら…♥震える声色で言葉での追撃ですねっ。）
  (2019/3/8 01:16:19)

東北ずん子> ふ、捕まるのがこわくて、悪戯なんて出来ませんよ！大丈夫です。むしろ格好とか色々とえろくて素敵ですから。とりあえずそのおっぱい揉んでいいですか、いいですよねっ(わっきわっき手をディズィーさんに向けて悪い顔してた)   (2019/3/8
01:18:16)

リグル・ナイトバグ> 挨拶が大変な人はあまり気にせずって言ってはおこうかな。(ずん子さんは久々のずん子さんだった様子。お久しぶりだね、ってとりあえず現状把握をしておきながら賑やかな空気を楽しんどこう。眠気覚ましの飴玉を口の中に放ってころころと転がしては今更ながら入ってきた時点でいろいろ艶のある声が聞こえた。気のせい気のせい――多分気のせいじゃない)
  (2019/3/8 01:19:44)

博麗霊夢> さてと、この時間からこの人数はけっこーきつい…(先程もブクブクと深海で溺れてた人…)私は落ちるね～。みんな、お疲れ様っ…また遊びましょうね♪おやすみなさいー   (2019/3/8 01:20:09)

おしらせ> 博麗霊夢さんが退室しました。  (2019/3/8 01:20:24)

リグル・ナイトバグ> 御疲れ様、霊夢さん。(ああ、沈んでいく。と言う形で見送っておこう。まあ、正直子の状況は溺れそうになっても仕方ない)   (2019/3/8 01:21:23)

東北ずん子> たしかによくみたら一時でしたね、こんな深夜にみなさんげんきですねぇ(きらっきら緑色の目を輝かせて自由奔放のずんだが申しております)   (2019/3/8 01:21:42)

ディズィー> こんばんは。リグルさんはお久しぶりですよね。今の時間帯で寝起きって辛いですねぇ、朝起きるのが大変そうです（たぶん、お会いしたことのあるリグルさん。ずん子さんはテンション的に会ったことのある人だとわかったとか）   (2019/3/8
01:22:02)

源内あお> あっ、と…それは…。（先生然とした聞かれ方に、明確な答えを持っていないせいで視線が泳いでしまいつつ）い、色々は…えっと……んっ（考えた結果アティとの距離を一気に詰めて解答する為の自分の口をアティの唇で塞ぎに行く強硬手段を…硬くなり始めている乳首は、ちゃんと硬くなるように捏ねて刺激を与えて）
  (2019/3/8 01:22:02)

源内あお> （お疲れ様霊夢…と　別の意味で溺れそうな私は念だけで挨拶を飛ばすのだ）   (2019/3/8 01:23:13)

リグル・ナイトバグ> うん、ディズィーさんはお久しぶりだね。…あはは、まあ、妖怪なのもあるしホタルっていうのもあるから夜が本来の活動時間ではあるんだけどね。(ちょっとはやめの時間帯にうとうとして横になってたらこの時間だったとか。お会いしたときある私だよ！薄ら覚えているのはディズィーさんを含め何だか擬似家族的な事をしたのが脳裏にあった)
  (2019/3/8 01:23:37)

リグル・ナイトバグ> (肉欲に沈むんだ…)   (2019/3/8 01:23:45)

ディズィー> （性欲に沈むんですよ…）   (2019/3/8 01:23:59)

ディズィー> ずん子さんはしばらくお会いしていないけれどまったく変わっていませんね。――それ、セクハラした瞬間、アームロックとかキメられるフラグですよ（胸を鷲掴みにした次のコマには手を捻られてるアレ）   (2019/3/8 01:24:21)

アティ> それは？――…ッふ、むっぅ♥（首を傾げてると塞がれる唇、ふにゅぅ♥っと唇の感触おつたえすると薄っすら唇を開いて…舌を求めたりしつつ…♥乳首捏ねられると指の合間ですっかり硬くしちゃって、ぢんぢん疼かせちゃいます♥あおさんの抱きしめてた腕の力はゆるんで…脱力♥あおさんに身をまかせちゃう形に…♥）
  (2019/3/8 01:25:01)

アティ> 井之頭でぃずぃーさん。（将来の旦那様がかわった瞬間です。）   (2019/3/8 01:25:52)

ディズィー> ここは百合部屋なのできっと別の部屋でのifですね（こくこく）   (2019/3/8 01:26:23)

リグル・ナイトバグ> (源内ディズィーさんに…)   (2019/3/8 01:26:48)

東北ずん子> 私は年中変わらず、一年くらいじゃどう転んでも変わりません、つまり。ディズィーさんはがんばれば私の嫁に、東北ディズィーになりますか！？(わりと語源はよかった件)   (2019/3/8 01:27:14)

源内あお> （なんで私！？…高校一年生の母とかちょっと…色々　まずいんじゃないかな）   (2019/3/8 01:27:19)

ディズィー> （←8歳で子持ちになった人（公式））   (2019/3/8 01:27:39)

アティ> （ファンタジーな世界は何歳で結婚してもきっと大丈夫なんです。…え？先生ファンタジーな世界なのに結婚してないじゃないですか？って…？　……。きにしちゃまけです。）   (2019/3/8 01:29:19)

ディズィー> じゃあ、私とは逆ですね。私は深夜型ではないので夜明けまで起きてお話とかできないんですよ。大体、最終的に眠気に負け、枕様の元に寄り添い始めます（なので、あと少しで落ちてしまいます。せめて、１日遅ければ夜更かしもできたんですが。こればっかしはどうにもなりません）
  (2019/3/8 01:29:39)

リグル・ナイトバグ> 前に見かけたときも比較的明るめな時間帯だったもんね……眠気に負けるのはあるあるだから何ともいえない。(けど久々な人に会えるのは嬉しいから顔を見れただけでも何より。見た目でいうとディズィーさんの方が確実にお姉さんだけど年齢的に私がお姉さんになりそうだから手を伸ばしてもう少ししたら眠ってしまうディズィーさんの頭を優しくなでなでしとこう)
  (2019/3/8 01:31:34)

源内あお> むっ……ん、ふぅ…（無理やり奪ったようなキスのまま…唇が広げられると誘われるままに自分の舌を潜り込ませて、浮かばない答えも溢れる唾液もアティの口内に溶かして。指先で硬くなったのを感じれば一度満足…もう一度胸全体を揉んで、その柔らかさを指で歪ませて。）
  (2019/3/8 01:31:49)

リグル・ナイトバグ> (ディズィー・ナイトバグと言う可能性も(と気付いた顔。気付かなくても良かったのかもしれない)   (2019/3/8 01:32:22)

源内あお> （私の世界ってファンタジーなのかな…あっ、でも名字をあげた事ってあったっけ…いや、でもそれは…ううん。これが可能性の獣…）   (2019/3/8 01:33:00)

ディズィー> そう言えば私、名字がありませんでした。結婚して性を頂ければ北ディズィーになります。しかし、私の性を貰った場合、性がなくなるので、東北がもれなく消え失せます（すなわちアイデンティティの消失。でも、ずんだは残ります）   (2019/3/8
01:33:01)

ディズィー> （北ディズィ―ってなんですか。東どこいったんですか。東北ディズィーですよ。きっと、ナイトバグの可能性が生じたからバグが発生したんですよ（言いがかり））   (2019/3/8 01:33:46)

東北ずん子> (あてぃさんはみんなのよめ。)あ、あしたなら狙い目ってことですね、なるほど(ずんだがのこればそれはそれで別のベクトルでいいんじゃないですかねって気楽顔)   (2019/3/8 01:33:50)

アティ> は、ちゅ、むぅ…ん、ぢゅ、むっぅ♥（舌がもぐりこんでくると…ぢぅぢぅ♥って吸いついて唾液をうけとりながら…♥全体を揉み込まれるとニットワンピは汗ばんでよりいっそう胸をボディラインを強調するいようにしっとり身体に張り付いちゃいます、それとは別の湿っぽさがお股付近で…感じられるかもしれません。もぢりっと太腿同士を擦りつけながら。）
  (2019/3/8 01:34:25)

アティ> （…なんでしょう。みんなのよめ。って…こうまわされるイメージしかないんですが…！）   (2019/3/8 01:34:52)

リグル・ナイトバグ> (全ては私の掌の上で踊っていたディズィーさん)…ずん子さんは相変わらずだなぁ。(安心と言うか謎の何かを感じつつほっこりと、していい場面なんだろうか)   (2019/3/8 01:35:03)

リグル・ナイトバグ> (それでいくと多分現状アティ先生がその可能性を持ってる気がする(みんなのよめ展開)   (2019/3/8 01:35:23)

東北ずん子> いや、久々にあおさんの情熱的なところとか久々な顔ぶれとか見れたので十分といえば十分なんですけど。なんていうか私何かしら動いておかないと。勿体無い、っていうか。物足りないんですよ。はい(あとアティさんの最終返答は目をそらす)   (2019/3/8
01:36:54)

アティ> （もう新作でるたび婚期をのがしてるんですけどね…いえ３の段階でも結構のがして…こふっ。（吐血））   (2019/3/8 01:37:00)

ディズィー> （リグルさん公式年齢ありましたっけ？実は私より年下疑惑も。頭を撫でられてから首を傾げましょう）夜間帯にやってきて朝まで突入してる人見かけますがアレは凄いなぁと思います。私が同じことやったら、眠気で指先の感覚がなくなり誤字脱字のオンパレードでロルではなく暗号文となり、また、深夜ハイでテンションがおかしくなり意味不明なことばかり口走るでしょう（それでも…！それでも、キャラ崩壊はしない……はず！たぶん！）
  (2019/3/8 01:38:02)

リグル・ナイトバグ> (公式年齢は無いけれどディズィーさんよりは年上だと思いたい今日この頃。まあ、いざとなったら両方ロリでいいんじゃないかな)――それを時々やっていたと言う事実が自分にあるのが何ともいえなかったかもしれない私が居る…。…深夜ハイのテンションの時って結構いろいろと口走るもんね。(後々見返してすごい事を言っているのは確実。実体験)
  (2019/3/8 01:40:08)

リグル・ナイトバグ> 久々の顔ぶれが多くて私もついつい見かけて直ぐに入ってきちゃったくらいだしね。…自分らしさを出しておかないと物足りないずん子さん。(充分すぎるアピールをしてくれている気がする。…アティ先生は5時点で婚期云々どころの話じゃなくなってる気がしたけどあえて何も言うまいなスタイル)
  (2019/3/8 01:41:35)

源内あお> …んぅ、はっ…ん。…ちゅっ…（吸われる舌、わずかな隙間から熱い吐息をこぼしつつ…渡した分のお返しを貰うようにアティの口内を舌で一周してから一度唇を離して。）ぷはっ……アティ…。（熱に浮かれたような少しぽーっとした瞳を向けつつ、強調されたボディラインに指を上から下に這わせてから…腰についてるベルトを外しちゃって）…ここで、捲って…いいの？（捲るのは確定事項にしての問いかけだった）
  (2019/3/8 01:41:58)

ディズィー> と言うわけで明日（と言うか今日の朝）がきつくなりそうなので、そろそろ寝ておきます。いや、本当は２時間前にぐらいには寝ようとしてたんですけど何か見たことのあるメンバーの方々がわいわい盛り上がってたら、それはもうROMもしますよ。（つまり、私が夜更かししてしまったのは皆さんのせいです。反省してください（ぇー））それでは皆さん、おやすみなさい。またゆっくりお話しできるときにでも遊んであげてください（手をひらっと振ってから、翼をはためかせて空へと飛んでいく）
  (2019/3/8 01:43:38)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2019/3/8 01:43:52)

源内あお> （ちょっとした気まぐれで入ったら皆居て凄く安心したっていうか…嬉しかったっていうか、それよりもアティがエッチで魅力的っていうか…色々振り回されたとか、言いたい事が多すぎるっていうか　みたいな私だよ！っと、ディズィーはお疲れ様！またゆっくり話そう！ね！！）
  (2019/3/8 01:44:57)

アティ> ん、っぷっぁ…っ♥（唇が離れると、とろぉ♥って唾液が口端からあふれちゃいますね…♥咥内舌で舐め廻されて…あおさんの味を唇離れてからも感じながら…♥）―…っ♥（そのまま身体に指が這うとぴくぴくっその指の感触に身体を震わせ悶え♥ベルトを外されると…もぢもぢっ太腿のもぢつきが少しおおきくなりました♥）…で、では…これより先はあおさんのお部屋で…？（個室とっていただけます？　非公開でも公開でもどちらでも構いませんよ？なんて。）
  (2019/3/8 01:45:35)

リグル・ナイトバグ> おやすみなさい、ディズィーさん。そのときにはお話でも何でもね。(手を小さくひらひらと振って。反省してます…って言おうと思ったけど私が来たのは少し前の時間帯だったね、うん。だから私は悪くない)   (2019/3/8 01:46:20)

アティ> はい、ディズィーさんもお疲れ様ですっ。またゆっくり機会あればおはなししましょうね？（空とべるのいいなー…。　先生も召喚術駆使したらできそうなきがしないわけでもない）   (2019/3/8 01:46:29)

東北ずん子> ディズィーさんもお休みなさーい、、そしておふたりはごゆっくりー、また今度おあなししましょうねー(ぶんぶん   (2019/3/8 01:46:42)

アティ> ずんこさんお話しましょうが。　なんだかとてつもなくいやらしい感じになってます。（へんなところにきづくせんせー）   (2019/3/8 01:47:52)

東北ずん子> だって、なんていうか、こう、生殺しじゃないですかぁ！！(うーあー)いえ、まぁ、こういう所を見れるのもごほうびですけどね、ね。ね(ぐるぐる   (2019/3/8 01:52:02)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/3/8 01:52:12)

リグル・ナイトバグ> (甲冑味！)   (2019/3/8 01:52:37)

弦巻マキ＠リボン> （どやどやって声聞いてふと通りがかりに扉から覗き込み）　あれなんか懐かしい顔ぶれ？（のそ、って顔出し）   (2019/3/8 01:52:47)

東北ずん子> (マキさんの顔見てそのままとびかかるずんだがいるぞー、大きく手を広げ突撃ずんださん)   (2019/3/8 01:53:23)

アティ> （と、お部屋確認したのでこのま　あおさんに拉致されますね。　先生を拉致なんてあおさんは…大胆です。先生を拉致なんて。　私はわるくないですみたいなスタンス）　っと、マキさんも入れ違いすいませんね？（…このマキさん私…なんだか魂的部分でしってるきがします！！！すたたたた）
  (2019/3/8 01:53:59)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/3/8 01:54:06)

リグル・ナイトバグ> 懐かしい顔ぶれが集まってたよ。こんばんは、マキさん。(顔を出しているのを見つつ手をひらひらと。ずん子さんが突撃してる……)   (2019/3/8 01:54:25)

源内あお> …はぁ、はぁ………だよね（返答を聞けば頷いてから立ち上がり）あーっとごめんね　ずん子、今度…ちゃんと埋め合わせとかするから（多分時間が合えばきっと…と最初に来てくれたずん子にはそう言って）マキも久しぶりー！だけど、ちょっと…いってきます（先生が生徒に責任転嫁した気がする。なんて事だ…私が悪いみたいだからたっぷり悪い事シちゃおう…）リグルも、またね（って手を振って　私もいってきまーす）
  (2019/3/8 01:55:06)

弦巻マキ＠リボン> いえいえー。またねー♪（ひらっと手を振ってお二人をおみおくり。すけべなことするんだね知ってるよ！　っていう見送り方）　っ、お、おうっ！？（一瞬何かしようとしかけて硬直してぎゅって抱きつかれ）   (2019/3/8 01:55:23)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/8 01:55:29)

リグル・ナイトバグ> アティ先生とあおちゃんは行ってらっしゃい。(高校生が先生をお家に拉致――……事案になったら確実にアティ先生が不味いけど多分大丈夫)   (2019/3/8 01:55:34)

弦巻マキ＠リボン> わたしもひさびさに来たしなぁ……（ずんちゃんを抱きとめながら）　　いやちょっとバイト先で鉱山で狩りのお手伝いを少々（タイトなチェインメイルスタイルだ！）   (2019/3/8 01:57:53)

東北ずん子> うへへへへ、リグルさんリグルさん、この新鮮なマキさん悪戯します？あ、寝るまで一緒にお話します？どちらか選ばなかった方をしますよぉ、ぐへへへへ(深夜テンションずんだ、緑色の綺麗な目がぎらついてる、黄色じゃない辺りがポイントらしい)  
(2019/3/8 01:58:17)

リグル・ナイトバグ> ここは私もマキさんに抱きついて、マキさんはわたしのー！っていうマキさん争奪戦バトルが始まるのかもしれない。(無い)…鉱山…なるほど、だから甲冑。(マキさん何でも似合うなぁって言う顔をしていたかもしれない)…その二択なんだ！悪戯で済むのかなぁっていう可能性が高いけれども。
  (2019/3/8 01:59:52)

弦巻マキ＠リボン> ずんちゃんが全体的にずんだいろになってる……ふふ。でもおいでおいでー（あんまり長居はできないけどねぇ、って手招き）   (2019/3/8 02:02:16)

リグル・ナイトバグ> (とりあえずマキさんに抱きついとこう、ぎゅっぎゅ)   (2019/3/8 02:03:36)

東北ずん子> なんでしょうね、リグルさんとつっこみつっこまれの関係って落ち着くから思わずそれにゆだねちゃうのは駄目なんでしょうけど。でもこう、やっぱり普段悪戯できなそうな相手にこそとびつくべきですよね(ふたりでマキさんサンドイッチ、おっきなやわらか胸でふにふに)
  (2019/3/8 02:04:12)

リグル・ナイトバグ> 突っ込み突っ込まれの関係って何だか聞きようによってはいろいろ危ないけれど……うん、実際そういう意味でもあると言う気がする。(間違ってない。私の胸はそんなに無いけどふにふには出来るはず)   (2019/3/8 02:05:14)

弦巻マキ＠リボン> うまく自分と都合……性質？　趣味？　性癖？　が合う相手はお話しやすいしね。それは確かにお互いハメあ……うん？　あれ？（コレは一人勘違いの気配？　って二人をきょろきょろ。二人の暖かいの感じながら、ちょっとごまかし笑い）   (2019/3/8
02:06:06)

東北ずん子> ……マキさん、今度たぁっぷり、苛めてあげましょうか(ゆらぁ、その勘違いの意味合いも間違ってないてきな悪い顔。なお今度、とは一年以内をさすらしい)   (2019/3/8 02:07:24)

リグル・ナイトバグ> その辺りが合う人とは話しやすいし結構すんなりといろいろとしたり出来るもんね……(ずん子さんとマキさんに対してハメ、こほん。そういう意味ではツッコミはしやすい二人かもしれない、きっと多分。マキさんをぎゅっぎゅしつつ、頭を撫でとこう。なでりなでり)
  (2019/3/8 02:07:49)

弦巻マキ＠リボン> ふぁい？　え、ええと、ここにいて都合があえば、くらい、に？（えへへ。そういうのも嫌いじゃないし。遊べる時あったらねー、って撫でてもらいながら）　うん、やっぱりほら、調子があわないと大変だし、ね？   (2019/3/8 02:10:59)

東北ずん子> ま、私は基本的に実行されるされないって関係ないタイプですからね。それなりに約束事は覚えておくだけ覚えておきますけど(こくこく、マキさんの身体も柔らかいので寄りかかって堪能です)   (2019/3/8 02:13:56)

リグル・ナイトバグ> 調子と気分とその時の諸々が合う時が一番だもんね…(暖かいと両目を細めつつ、片手でマキさんの頭を。もう片手でずん子さんの頭を撫でておこうそうしよう。ボイロ二人を撫で撫でする図)   (2019/3/8 02:15:17)

弦巻マキ＠リボン> それなり程度で十分じゃないかなぁ。お互い重く受け止めすぎても大変だし、こういう場所だしねえ（絶対の約束ってなかなかむずかしくない？　って首かしげながらずんちゃんのもちもちを堪能するのです。ぽんぽんって背中撫でながら）　わたしなんかとくにその日の気分で全くテンションかわるしね！（あんまり自慢にはならない）
  (2019/3/8 02:17:52)

東北ずん子> 気分とノリ次第ってのはいつでも付きまとうものです、私とリグルさんとかいつでもぽんっとがっつがっつ出来る人なんてそんなに……そ、そんなにいないですから(ぼうよみ)   (2019/3/8 02:20:25)

リグル・ナイトバグ> さらっと私が何時でもポンってなったりすることに！…いや、まぁ、時間とか余裕があればそうなるんだろうけれど。…マキさんのほっぺをちょっぴりつんつん)   (2019/3/8 02:21:49)

弦巻マキ＠リボン> ふたりともいつでもがっつりできるのかー（棒読みでからかってみたり）　まあ、ねえ。一日中おさまらなかったり、逆に波が引いてて何日も全然だったりは割とある……のかなあ、どうなんだろう。人それぞれだよねっていう結論にはなっちゃいそうだけど（色々好きなこととか聞いて確認して、ちょっとずつ、ってなりそうな。つつかれながら軽く首かしげて）
  (2019/3/8 02:23:44)

東北ずん子> やっぱりある程度軽く付き合えるかが大事ですよねぇ、私も暫くご無沙汰だった事やりたいのですが(えへへーってマキさんの言葉には嬉しそうだった、リグルさんの突っ込みは受け付けない)こう、お話も楽しみながら、お互いに気分があがって、みたいな人最近めっきりだったから久々にお話したいところですけどねぇ
  (2019/3/8 02:25:59)

リグル・ナイトバグ> 私も前よりはガッツリ出来るかと言われると…どうだろうなぁっていう状況はちらほら。(一日中おさまらない時は有るけれど。マキさんが言うように波が引いてるときとかそっちに余裕割けない時があったり)…今日みたいに久々に盛り上がってたりするのがあったからいろいろお話したいっていうのはあるのかも知れないね。(実際お話したくて入ってきた私)
  (2019/3/8 02:26:59)

弦巻マキ＠リボン> 個人的にはそんなぐあい。深く付き合うかはそれこそ……うん、体の相性（付き合い）以外の部分も大事だし、ねぇ？　そうなるとやっぱり、しっかりお話しつつってなって……そして時間がかかる（片手で顔を覆った）　あとやっぱりお話したことあるずんちゃんだったかぁ。リグルちゃんはちまちまお話してるからわかったんだけど、ずんちゃんはあったことあるずんちゃんだったかちょっと自信なかったから（そっと視線をそらした。アティ先生も多分そうかなぁ、とおもいつつ確実にわかったわけではなかったりする）　
  (2019/3/8 02:29:58)

東北ずん子> 最近はどこかで私はみましたけど、こんなにアグレッシブなんでしょうかね(でも活発なのはかわらないっぽくてとてもいいのです)時間をかけて相性を確認は私も好きですよぉ。ただそれなら本当お話もじっくり出来る環境がいいですよねぇ。ま、そこまでいくのがなやましいというのもあって、自分とつきあえる相手を見つけて捕まえられるかってだいじだとおもうんです！
  (2019/3/8 02:32:50)

リグル・ナイトバグ> いろいろな相性を持って深く付き合ったりとかはある、かなぁ。確かに。(時間を使う事だから相性が合う人が、って言うのは割とあるからねぇ。って時間がかかるのもあるある)…ある意味では私はいろいろな意味で変わったり変わってなかったりだから直ぐわかってくれたようで何より。(…私、寝起きで突入だったから皆久々かの確認をする前に入ってたのは秘密)　ずん子さんでは無いずん子さんは割と何処かで見かけたときあるかもしれない…。
  (2019/3/8 02:33:41)

弦巻マキ＠リボン> わかんない。でも、おばあちゃんがいっていた。いろんなぼいすろいどがいるけれど、ぼいすろいどは皆違って皆いいんだなあ、って（いろんなものが混じった台詞）　結局やらしいことするんだったらじっくりだｙ……うん？（悩ましい、を空耳した結果すごいストレートな返事に）　そ、そのばでえっちな事するならまあそこはそれかなぁ（うろたえる）
  (2019/3/8 02:36:02)

リグル・ナイトバグ> その場でのエッチって結構あったよね。(なにやら思い出したようにぽつり。…ぼいすろいどやげんそうきょうの人は皆違ってみんないい。…濃い事するならじっくりって言う分類)   (2019/3/8 02:37:49)

東北ずん子> つまりマキさんとなかよくなれば、じっくりたっぷり、変態なプレイがたのしめると……は、わたしとつきあってください！(自分のすきなように、だいじですとかつけたしつつ)   (2019/3/8 02:37:57)

弦巻マキ＠リボン> りぐるちゃんとは結構たっぷり、ここでした気がする（ごにょ。幻想郷の子も色々個性的だよねって。うちで扱えてる子は片手で数える数くらいだけど）　いっ！？　あ、いやその……お、お話次第、では？（嫌じゃないあたり、りぐるちゃんにはばれてるけど色々と性癖濃いというか他の人はNG多い事も色々してたり）
  (2019/3/8 02:40:44)

東北ずん子> リグルさんと色々できるってことは、なるほど。うふふ、いいですよ、わかってますから。大丈夫です私たちのほうが相当ですから！(しれっとまたリグルさんをまぜる)   (2019/3/8 02:41:41)

リグル・ナイトバグ> (しれっと混ぜられる私。何処にだって潜んでいる！)……結構してるね、うん。(指折り数えたりしながら頷いて。いろいろ個性的な子が揃ってるよ！)…私が本当いろいろな意味でいろいろ出来るのがね。(こくりと、濃いというのは知っているし理解してるし。時間が合ったら凄い事になりそうなのは、うん)
  (2019/3/8 02:43:20)

弦巻マキ＠リボン> なんかわりとふつうっぽく（比較的、だけど）見える事でもにがてｔだったりするから、そこらへんはお互い確認しつつとゆーことで（もじもじ）　……でもリグルちゃんとしたことだと……そんなにすごいことまではしてない、かも……あ、いや、結構したな（ふわふわ思い出し中。やれるときはやれるときで、って）
  (2019/3/8 02:46:23)

東北ずん子> たまーにおしゃぶりは駄目って人とか。お尻はだめってひとなんかは見ますしねぇ。性癖とすきなものは千差万別だからこそいいのですけど(こくこく)ちょっとかわったすきなこととか、おたがいでたのしめればさいこうですよね！   (2019/3/8
02:48:17)

リグル・ナイトバグ> 確認相談大事大事。…お互いに楽しめて気持ちよくなれるのが一番だもんね。…結構していると思う、うん。…まあ、まだしてないっていうこともあるからそういうのも含めて、うん。(やれる時にってなるんだろうねって頷いて置こう。思い出し中)  
(2019/3/8 02:50:18)

弦巻マキ＠リボン> 色々してても全部話してる相手ってなるとわたしもそんなにいないしなぁ……ちょっとこっちだと言いづらいやつとかもあるけどうん、そのへんは苦手な人たまにみる（うん、うん）　うん、お互い確認しつつーって、ゆーことで……お部屋（2shot）にひっこめばいろいろできるし、ね？（ひそ）　ちなみにずんちゃんはどんな事、すきなの？（ひそひそ）
  (2019/3/8 02:53:11)

弦巻マキ＠リボン> 【そしてごめんちょぉーっと席少しながめにはずすかもーっ】   (2019/3/8 02:56:27)

東北ずん子> 好きなこと、ですかぁ、いつもそれが一番の悩ましいことなんですよねぇ。まぁ、大前提が普通の女の同士じゃないことが多いですし(遠い目　あ、しいていえばそうですね。そのときだけでもいいから、私だけを見て欲しいなぁっていうのは結構ありますかね。独占って言うかちょっと違いますけど。他の事を考えずにたっぷり溺れて乱れるみたいなのが根本的にすき、とか？
  (2019/3/8 02:56:30)

リグル・ナイトバグ> 【いってらっしゃいだよー】   (2019/3/8 02:56:49)

東北ずん子> 【わたしの性癖暴露がでおちになっちゃう！？いってらっしゃいませっ】   (2019/3/8 02:57:15)

リグル・ナイトバグ> 普通の女性同士でって言うパターンじゃない事も中にはあるからね。(私の場合好きなプレイと言うか色々なものを吸収していく感じが会ったりなかったり。…ずん子さんが性癖暴露した瞬間、その時時間は…止まってない、動いてる！)   (2019/3/8
02:58:25)

東北ずん子> もちろん女の子同士でからみあうっていうのもそれはそれでいいのですけどね。それならむしろおもいっきり愛情ましましでキスといちゃつきだけでねっとりのんびりすごしたいです(やっぱり依存症な面は凄くある)こう、注ぎ込みたい気持ちが最近は高すぎてるきがするので抑え気味にしなきゃ、とも思うのですけどもっ。
  (2019/3/8 03:01:31)

弦巻マキ＠リボン> （出落ちでもいいんだよﾀﾀﾞｲﾏｰ）　普通じゃできないのかー……そこはほらお部屋いったらお相手と二人きりだし。あと瞬間的な性癖は致し方ないかなって（つんつん）   (2019/3/8 03:04:56)

リグル・ナイトバグ> 愛情ましましだったり、意地悪だったりとかもその時の気分しだいっていうのはあるかなぁ。(あ、けど。もし生えてたりする場合はいっぱいそそいであげたい気持ちはある。と…)二人きりとかの場合はそういう感じになるのはあるあるだから。二人きり、そして誰も見れない状況だと余計にね。
  (2019/3/8 03:06:06)

東北ずん子> え、だって普通じゃ出来ない性癖きいたんじゃなかったでしたっけ、あれ、あれ？(でもどっちにしろ二人っきりでしたいのは多いけど)あ、でも三人というか、他の人がいるときは。相手が興奮してくれたり。ちょっと恥ずかしい思いをしてくれるように煽るの大好きですけどね、こう。見せ付けたりみせつけられたり、とろっとろになって燃えてくれたりしたらとてもいいのです！
  (2019/3/8 03:07:38)

弦巻マキ＠リボン> いやーこっちで言える分くらいのせいへき？　を、聞いたつもりだったんだけど、ね？　いやうんでもそういう（普通じゃできない）お話もいっぱい聞いてみたくはあるけど（ごめんね、って謝りながら）　　三人以上だと……場合とお相手と状況による……かなあ。多人数はそれはそれで楽しみがあるし（二人以上ってちょっぴりぜいたく。あと、『わたし』以外だと地味に性癖変わったりするから、いろいろいろいろ）　　
  (2019/3/8 03:10:57)

東北ずん子> 少なくても私はそこそこオープンでいたい感じなので。二人っきりでも表でも根本は変わらないとは思います(なんで質問的には間違ってなかったと再確認)多人数だからこそって言うか、人の目線があると別の興奮もありますもんねぇ。なんていうか、こう、ちょっと誘ったり。悪戯したり、なんてのは意外としやすくなったり。むらむら相手がしてくれるとすっごい身体が火照りますねっ
  (2019/3/8 03:13:49)

リグル・ナイトバグ> こっちで言える分の性癖だとどういうのがあったかなぁ。(と言うか多分表でしている事が私の性癖という可能性)…こうやって見えるところでは他の人も興奮出来るように頑張ったりはするけれど。(マキさん以外ってなると、そういえば話にはあがってるけど実はまだそういうのはなかったね、って。…複数は結構好き、大変な分ね)
  (2019/3/8 03:14:35)

東北ずん子> ……あ、こう、恥ずかしがるのも、積極的なのも含めて、口と口のキスは凄く好き。キスした後にちょっとこう、表情を変えてくるととても私に聞きます。その表情次第で襲いたくなるまでワンセット   (2019/3/8 03:16:32)

弦巻マキ＠リボン> ならちょっとあんしん（ほっ）　わたしはー……生えてる子が、わりあいすき、なので、ついてる子のほうが好きとかそんな……そして、ずんちゃんはすごく積極的でむらっとくるのはすごい理解した気がする（する。リグルちゃんも結構、お部屋でもこっちでもしっかりそのあたりの、雰囲気作りはしてくれたなぁってじーっと見ながら）
  (2019/3/8 03:17:22)

東北ずん子> お部屋で他の人が見せないような。こう、エッチで蕩けた顔に熱い液でも染めちゃうって最高ですよね、ご褒美ですよね！おねだりとかしてくれたら何も考えずに迷わずに押し倒してがつがつって貪って襲い掛かっちゃいます……そしてもっとねっとりしてあげたほうがよかったかなとか迷うまでセットですね(遠い目
  (2019/3/8 03:20:59)

リグル・ナイトバグ> 私も生えてたり生えてなかったりとどちらかでいうのならば…どっちも好き(どりたかといえばとはいったいなんだったのか)…ん？(じーっと見られるとにこっと笑い。なるべく雰囲気作りはしたいからね、お話からのあんな感じやこんな感じ。…その場のノリとかでこう、いきなり的なのはあるけど！)…蕩けた顔とか、普段聞けない声とか聞けるのは好きかなぁ。
  (2019/3/8 03:21:49)

弦巻マキ＠リボン> ずんちゃんは性欲に素直だなあ（なでなで、ほっぺふに）　　いっぱい声出しちゃうのはやっぱりお部屋だし……でも雰囲気あるのもすぐにぐっときちゃうのも、その時々、かな。ほら、お部屋行く前にこっちで「できあがっちゃってる」事もあるし、ね（雰囲気掴むのってむつかしい）
  (2019/3/8 03:23:59)

東北ずん子> そのときそのときでいろんな表情が見れるのも好きですけどね、細かい変化とか感じて。こうしたらいいかな、なんて相手が悦んでくれる事をみつけたりしたらきゅんきゅんしますよね(もちはだほっぺぽわぽわ、ほわぁ)
全体的に相手が満足してくれた実感が欲しいってのはあるんでしょうねぇ   (2019/3/8 03:27:39)

リグル・ナイトバグ> こっちで出来上がっちゃっているときはお部屋についた途端にっていうパターンは…あるし、あったからね。(経験済み。…相手の反応に楽しくなったり嬉しくなったり、ああ、こういうお話も何だか久々で楽しいなぁ。ってぽつりと呟いては目を細めてクスクス)
  (2019/3/8 03:30:10)

弦巻マキ＠リボン> こうやって挟んで貰ってるだけで結構満足というか明らかに贅沢過多な状態で、そろそろ寝なきゃいけないのに段々体温まってきて大変だったりとかね（ひそ）   (2019/3/8 03:31:28)

東北ずん子> こんやはねかせませんよー、うふふ。マキさん、寝れるようにつかれさせてあげましょうかぁ(おめめぐるぐる)   (2019/3/8 03:32:12)

リグル・ナイトバグ> 身体がぽかぽかして眠りやすい状態にじゃなくて火照ってきていると言うほうだったりするんだね…(マキさんに身体を擦り付けつつ、それ以上はとりあえずしない私)   (2019/3/8 03:33:27)

弦巻マキ＠リボン> わ、わりとへんなタイミングですいっちはいっちゃった自分がいるのは事実です……（わたしはうっかり発情しました、って首から看板下げながら）　いやうん、でもたぶんきっとこれ眠いせいだからたぶん……（弱々しい主張   (2019/3/8
03:34:39)

東北ずん子> うふふ、まーきーさーんー。ほら、さきっちょだけ、むしろおくにいっぱつだけ、大丈夫です、眠くなったらちゃんと一緒に寝てあげますから。私がねっとりたっぷりおあいてしますよぉ(わっきわっき)
あ、でも深夜っていうか、ねむくなるとむらむらするのって、私もよくあります(そしてむらむらしたまませつなくもよくある   (2019/3/8 03:36:22)

リグル・ナイトバグ> 深夜は眠気に相まってもとい睡眠欲に相まって性欲が上昇するのかもしれない――。…(『発情しちゃったんだ』ってマキさんにぼそっと囁いて意地悪。ふーっと耳に吐息を吹きかけて身体を離し。まあ、時間が時間だし私からはこれ位にしておこう)  
(2019/3/8 03:38:11)

弦巻マキ＠リボン> いっ！？　いやほら途中で本気で眠くなって中途半端になっちゃったら怖いし……（むきゅぅ、って変な鳴き声漏らして真っ赤になりながら）   (2019/3/8 03:38:54)

東北ずん子> ふふ、中途半端で終わってもそれはそれでいいんですけどねぇ。ほら、そしたらマキさんの身体を実質予約も出来るわけで(わりと貪欲)この時間だからそもそも何かするにも悩ましいのは分かりますわかります。ほら、明日なら、というか今日は金曜日ですしワンチャン？
  (2019/3/8 03:40:54)

リグル・ナイトバグ> (一寸離れた所で元気だなぁって思いながら、んーっと身体を伸ばして一息吐いておこう)…ん。けどやっぱり半端になっちゃうと半端にしちゃった方は気にしちゃうだろうし余裕がある時が良いんじゃないかな。(小首をかしげ、触角ぴこぴこ。気付けば4時近いのかって今気付くホタル)
  (2019/3/8 03:43:46)

弦巻マキ＠リボン> 予定がちょっとずれこんで夜があいてないからその、今日より明日以降のほうがあいてはいるけど（あうあわ）　うん、そろそろねないとちょっと危ない、から……え、っと（そっと顔寄せて、髪を軽くかきあげながら、ずずいってきてるずんちゃんのほっぺに軽く唇寄せて、小さく水音たてさせて）　今日は、ここまで、ってゆーことで？
  (2019/3/8 03:44:40)

東北ずん子> ……マキさん可愛い、かわいいですよね(柔らかな唇の感触に、はわぁっと、満面な笑みでふぁっとあくびを漏らして)えへへぇ、私も久々にじっくりお話できましたし。また機会があればいいなぁ、というところで？   (2019/3/8 03:46:13)

弦巻マキ＠リボン> えへへ。ん、そんなかんじで……りぐるちゃんにも寝る前のきす、ほしいなー、とか、とか（ちら、ってよくばりなおねだり）   (2019/3/8 03:47:44)

リグル・ナイトバグ> ん？(私も？っと首を傾げて――お任せあれっていわんばかりに近寄れば軽い背伸びと一緒に顔を寄せ。マキさんの唇の端っこに一度、唇に軽く擦る程度のキスをもう一度。じっくりしちゃうといろいろ危ないのは自分も含めてなので軽く軽く)  
(2019/3/8 03:49:10)

弦巻マキ＠リボン> ……ん♥（軽く、だけど、顔を傾けながら少しだけ密着感あげて）　……寝る前なのに、ごめ……ありがとね（言い直して、ちょっと照れた顔   (2019/3/8 03:50:13)

東北ずん子> マキさんも私に負けずに貪欲ですよね、そういうところすきです(うふふっと、どことなく羨ましげに目線だけ向けて)さて、それではお二人ともおやすみなさーい、またゆｋっくりお話できると嬉しいですt   (2019/3/8 03:51:13)

リグル・ナイトバグ> (密着感が強まれば目を細めぴくっと、頬を赤くしつつこくり)ん。…ふふ、どういたしましてだよ。そして、マキさんもずん子さんもおやすみなさいだね。(また会えたときにはお話でも何でも、それはそれとして良い夢が見れるようにって微笑み)  
(2019/3/8 03:51:53)

弦巻マキ＠リボン> ん、二人とも、おやーすみぃー。またこことかで、ね♪（えへへ。それじゃね、ってぺこっと頭下げて二人にも、軽くはぐしてから）   (2019/3/8 03:52:31)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/3/8 03:56:32)

リグル・ナイトバグ> さて、私も…(ずん子さん平気かなって思いつつ、頭をポンぽんっとしてから。おやすみなさいっと告げてお部屋を後に)   (2019/3/8 03:57:41)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/3/8 03:57:45)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2019/3/8 04:11:46)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/3/8 07:53:22)

ネロ・クラウディウス> 朝だな。そして、余である！(相変わらず花弁を撒き散らしながら華麗に登場)む、夜中は賑やかだったようだな。静かに過ごす一時も良いが、やはり余としては賑やかで華やかな一時も良いと思うぞ(そう、例えるならネロ祭りのような)  
(2019/3/8 07:58:04)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/8 08:10:49)

九条カレン> 【おはようございます。お邪魔してもいいですか？】   (2019/3/8 08:10:59)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ネロ・クラウディウスさんが自動退室しました。  (2019/3/8 08:18:13)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/3/8 08:31:01)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/3/8 10:25:57)

ネロ・クラウディウス> (もぞり、花嫁姿で布団から這い出てくる。……余の服は絶対就寝には向いてない。主にベールとかが色々くっついてるからな)   (2019/3/8 10:30:02)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/8 10:44:01)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/3/8 10:45:23)

九条カレン> 【おはようございます】   (2019/3/8 10:45:43)

東北ずん子> ……花嫁さんがいます(あれ、昨日最後にちゃんと退出押したはずなんですけど。まぁ、過ぎた事はしかたないです、とかそれはひとまずおいておきましょう)おはようございますー(んー、賑やかなよるのあとのめざめはいいですねぇ、みたいに部屋の隅で起き上がる私なんです
  (2019/3/8 10:46:43)

東北ずん子> 【おはようですー】   (2019/3/8 10:46:50)

ネロ・クラウディウス> 【おはようだな】   (2019/3/8 10:47:13)

九条カレン> Good morning～(眠たそうに部屋に入ってきて。随分お久ぶりですが)   (2019/3/8 10:47:44)

ネロ・クラウディウス> 花嫁？その通り、これこそが余の可憐なる衣装の中でも華麗さを極める衣装と言えよう(他にも衣装は色々あるがな。やはり、派手なのがよい)さて、挨拶が遅れてしまったがおはよう。良い朝……いや、もう昼前か。うむ、細かいことだ気にしないようにしよう
  (2019/3/8 10:50:20)

九条カレン> もうお昼前デスね....(もう11時ですから....と軽く会釈して)   (2019/3/8 10:52:20)

東北ずん子> おや、カレンさんもおはようございます(ほら、芸能人とかはおはようござい増すじゃないですか、多分そういうことです)可憐さ、ウェディングドレスって可憐というか清楚なイメージは確かにありますけど。あれですよね、純潔、でもなくて、なんていうか、こう……一言で言うなら人妻とかそんな怪しい響きが似合いそうな！(寝起きなので語源力がない、むしろいつもない)
  (2019/3/8 10:52:45)

ネロ・クラウディウス> 、人妻か。確かに余は史実では婚姻はしているから間違ってはいないのか……(うむ、だが、そこは掘り下げてはいけない気がする。そもそも女の騎士王が王妃を迎えていたりするからな)……しかし、人妻＝怪しいとはどういうわけだ。それでは婚姻した女性は全員怪しくなるではないか
  (2019/3/8 10:56:37)

東北ずん子> んー、そうですねぇ、最近は人妻との蜜事なんてのも増えている気がしますので、これも風評被害なのでしょうか？でもこう、色気ととか魅力なんてのは兼ね備えている印象じゃないですか。そうなると、ウエディングドレスを汚すっていう背徳感が得られる可能性が！　あ、はいごめんなさいなんでもないです(だめですね、朝からこういうテンションだと困らせちゃいますよね)
  (2019/3/8 10:59:48)

東北ずん子> なんで私は朝から人妻に手を出してそのいけない気持ちを伝えようと必死に頭の中で考えてるんでしょうね、自分が自分で怖いです…わ、わたしそんなにえっちだったんでしょうか、えっちでした(頭を抱えて顔真っ赤にうーっとひとりうなってる図)  
(2019/3/8 11:02:15)

ネロ・クラウディウス> それはオープンに言ってしまってもよいものなのか。だが、人は禁断の果実を美味に感じるものだ。許されぬ交わりに背徳感を感じたりするのは致し方なきことよ(で、余が人妻かと問われるとたぶん、違う。でも、敵対していたブーディカが人妻かといわゆると、たぶん、そう。解せぬ)まぁ、寝起きだからこそ抑えがきかないものではないのか？頭がよく働かぬからな
  (2019/3/8 11:05:34)

東北ずん子> ふふふ、私は基本ぎりぎりを攻めるずんだですから！話題に困ったらむしろスキンシップとセクハラしかないような子みゅ力ですが私は元気です(と、改めるように向き直る、多分むきなおってる、ウェディングドレス姿の全体をじっくりと眺めるようにみすえて)あ、はじめまして、東北ずんだです、こんな感じで。混沌とずんだと時折真面目さをかねそなえてればいいきがする普通のずんだです！(ずんだ餅いります？お昼前ですしってどこからともなく出す私です)
  (2019/3/8 11:09:24)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/3/8 11:10:10)

リグル・ナイトバグ> (この色だとずんだカラーだったと気付く私はとりあえず色を変えることを始めておこう。どこからともなくだされたずんだ色の私は居なかった)…と、こんにちはだね。昨日に続いて相変わらず盛り上がってるみたい。(手を小さく振って挨拶しておこう)  
(2019/3/8 11:11:23)

九条カレン> こんにちはデース！(手を振り)   (2019/3/8 11:12:11)

ネロ・クラウディウス> ギリギリを攻めるずんだとな。コミュ力が肉体言語が主というのはよく伝わった(確かに話題作りは難しい。余も決して得意ではない)余はネロ・クラウディウスという。よいぞ、存分に余の美に見惚れることを許す(花嫁姿だがドレスではなくボディスーツみたいな感じ。フロントジッパーとか思いっきりついてるしな)……で、やたら押す。その、ずんだとやらは何なのだ？(差し出されたずんだ餅を繁々と眺める)
  (2019/3/8 11:15:53)

ネロ・クラウディウス> (最初は花嫁に相応しく純白にしようと思ったが背景に溶け込んで見えなくなる罠。名前色などフィーリングでよいのだ！) むっ、新たなる来客だな。よいよい、余は賑やかなほうが好きだ。そう、ローマのようにな   (2019/3/8
11:19:26)

東北ずん子> えーっと、枝豆を…枝豆といってわかりますか？んーっと、豆をいぶった……お料理？といえばいいんでしょうか、ずんだ餅って説明するの難しいですよね。味に特徴があるので奥地に合うかわかりませんが、お昼ご飯には丁度いい程よい食管があじわえるとおもいます、初心者には優しい味付けのものにしましたから！(きらっきら)　あ、リグルさんもいらっしゃいませ、お昼ですね、ずんだびよりですよ
  (2019/3/8 11:19:42)

リグル・ナイトバグ> (純白及び背景色に同化するような色だと本当に見えないからね……文字色有効にすると何が何だか)…そっちの人は初めまして、高貴なオーラを纏った人…人(？)だった。リグル・ナイトバグだよ。よろしくね。(もしかしたら知っている雰囲気かもしれないけれど知らないかもしれない。わからない、わからない)
  (2019/3/8 11:21:07)

リグル・ナイトバグ> ずんだは結構好き嫌いが分かれちゃうかもしれないけれどお餅も枝豆も好きだからおいしく頂ける私…良いずんだ日和だね。(ずんだホライズン日和かもしれない。昨日ぶりじゃなく深夜ぶりだね)   (2019/3/8 11:21:56)

九条カレン> 【用事ができたので抜けます。お話ありがとうでした。また来ます】   (2019/3/8 11:24:15)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/3/8 11:24:19)

ネロ・クラウディウス> うむ、枝豆はわかるぞ。ふむふむ、要するに枝豆と餅を組み合わせたものだな。餅は……アレだったな。東洋の食物で確か食べると死ぬ可能性(喉を詰まらせる的な意味で)のある恐ろしいものだったな……そんなものを振る舞うとは……おぉ、さてはそなたは暗殺者か？(人の良さそうな顔をして恐ろしいものよ。内心震え上がる)
  (2019/3/8 11:25:49)

リグル・ナイトバグ> 【はーい、お疲れさまだようー】   (2019/3/8 11:27:13)

ネロ・クラウディウス> 余はネロ・クラウディウス。よろしく頼む。余があまりに美しいからといって畏まることはないぞ。楽にするがよい(うむ、知らないかもしれないと言われると知っておるんじゃなかろうか。もっともその時の余は水着のほうだった気がするが)  
(2019/3/8 11:28:03)

東北ずん子> …………ネロさん、食べ物は大事にしなきゃ駄目ですよぉ、確かに下手に食べたら駄目ですけどね。えぇ、食べ物というのは、幸福を味わう為に溜めるものなのです、いいですね、わかりますかぁ(ゆらぁ、ずんだ餅をもったままネロさんにめっちゃ黒い笑顔でよっていくんです、ある意味その歩行速度と音もなく近づく様子は暗殺者のそれなのですが)うふふ、ネロさん、その口にわたしがずんだの味を教え込んであげましょうか、おいしいですよ、やみつきになりますよ？おいしすぎて死ぬ、なんていう可能性はありますね、そうですね、食べ物のありがたを教え込んで(ゆらぁ)
  (2019/3/8 11:29:42)

リグル・ナイトバグ> 畏まり過ぎちゃうと逆にネロさんがくつろげないっていう可能性があるもんね……それじゃあお言葉に甘えて…(はふ、っと脱力。いう程緊張はしてなかった――。ネロさん衣装多すぎ問題。私なんて…そんなにレパートリー無いのに。むしろ全然無かった。知っておる可能性が高かったみたい。それがどうこうは無いけどね！)
  (2019/3/8 11:31:11)

リグル・ナイトバグ> (ずんだ餅を武器に戦うずん子さん。…私がずんだの味、が私のずんだの味って見えて疲れてるかもしれない…いや、ずん子さんお手製のずんだの可能性が高いし間違ってないか)   (2019/3/8 11:32:30)

ネロ・クラウディウス> むむっ、食べ物は大事にするぞ？余は好き嫌いがないからな質素倹約は苦手だが……って、待て待て！貴様、食べ物で幸せを与えようとしているものの顔をしていないぞ！(音もなく近づいてくる様子は食べ物を食べさせようとしている者のソレではない。後退りしたいぞ)そのやみつきはマズイほうのものだろ。ダメ、絶対！と言われるほうの部類のやみつきに聞こえるぞ！
  (2019/3/8 11:35:10)

東北ずん子> ……はっ(確かにお餅って詰まらせることでも有名ですもんね、じりじり後退する姿に私は正気に戻った)…でもほら、いいですよね、やみつきって、魅力的じゃないです？なんていうかこう、舌に残って、この味が忘れられなくなるって人類の神秘だと思うんです。でも私の今の寝起きの頭だとちょっといけないきもちにも…舌に残る、味。こう、粘ついて(ぐるぐる)　……おかしいな、わたし欲求不満なのでしょうか(初対面の人にしてはいけないぶるいのセクハラ案件してるような)
  (2019/3/8 11:38:53)

ネロ・クラウディウス> 余に畏まり、傅きたいのなら止めはせぬ。それは余のカリスマがそうさせてしまうのだからな無理もないこと。……だが、その場合、余以外の者との会話が難しくなってしまうからな(余と愉快な従者達。もはや別の部屋だ)うむ、自分の部屋と思って存分に寛ぐがよいぞ(と自分の部屋で毛内のに尊大に振る舞う)
  (2019/3/8 11:39:53)

リグル・ナイトバグ> ずん子さん、とりあえずずんだ餅を食べて落ち着いた方が良いかもしれないね。(微笑ましそうに見ておこう。割といつものずん子さんなんじゃないだろうかという安心感)   (2019/3/8 11:40:59)

リグル・ナイトバグ> カリスマが高い人は何度か見た時があるから――(けど、そういう人が大体、カリスマ無くなっちゃう場面も見た時あるとかは口には出さない)…どうせなら色々な人と会話を楽しみたいしね。(それが難しいときもあるにはあるんだけど)…自分の部屋じゃないのに！(そこは突っ込みつつ、まあ。今居る人数分のお茶を…ずん子さんには日本茶、ネロさんには紅茶辺りを淹れておこう、割といつもの行動)
  (2019/3/8 11:42:27)

ネロ・クラウディウス> 餅は粘度が高いときく……白いモノ(餅)が舌に残り、喉に絡みついて……呑み込むのも大変そうだな。上に乗ったずんだが…ボタボタと垂れ落ちて余の艶姿を汚していきそうだ……あぁ、斯様なモノを好んで食べるとは文化の違いとは恐ろしいものよ(うむ、と頷いて)
  (2019/3/8 11:44:37)

東北ずん子> 確かにおなかはすいてました……あとお風呂はいりたいです、ちょっと落ち着いたらお風呂いきましょう(なんかこう、身体がきになる、自分のずんだ餅をもぐもぐ、おいしいですよね。ふぅ、日本茶と一緒に落ち着きます)　……ネロさんが凄く大人の意見を言ってくれてる！？な、なんでしょう、このカリスマは敬いたくなりますね、ネロさんの口に白いもので蕩けさせて。ねっとりした舌で味わう姿を堪能したい、いや堪能する事こそ至高なのですっ！(諦めた)
  (2019/3/8 11:46:41)

ネロ・クラウディウス> とは言え、余は歴史上は暗君で名高い。カリスマのスキルは持ち合わせておらぬ。故に容姿だけで勝負だな(というわけだから余をどこかのカリスマブレイクと一緒にするな！)うむ、大義であるぞ(楽にしろと言っておいて、お茶を振る舞われることには何も言わない。余は接待される側だから是非もなし)
  (2019/3/8 11:48:34)

リグル・ナイトバグ> お腹がすく時間帯なのは確かだから仕方ない、うん。(…何食べようかなぁって時間帯になってるもんね。私は…どっちにしたんだろう、とりあえず紅茶にしておこう。ずずずず。…おかしいな、美味しいもののお話っぽいのに違う気がする)  
(2019/3/8 11:49:38)

リグル・ナイトバグ> 容姿だけで勝負しても普通にその辺の人と比べたら勝っちゃうだろうけども…歴史上のネロさんと、今目の前にいるネロさん…違うようで違くないだろうけどそれでも今のネロさんはすてきだと思うしね。(カリスマブレイクは無かった。安心安心。何かふるまうの大好きだから何の問題もない)
  (2019/3/8 11:51:15)

ネロ・クラウディウス> 湯浴みをせずに眠りについたか？(所謂寝落ちか)やはり、就寝前の入浴は欠かせぬ。肌にも疲労にも良い。(そう言えば端の方で寝ていたことを思い出して)や、やめろ！そんな大きいモノ(餅)は余(の口に一口)には入らぬ……そんな匂いのものは……うぅ……(米は西洋人には結構匂うらしい。きっと、お餅もそうだな)
  (2019/3/8 11:53:04)

東北ずん子> ……かわいい、えろい(もうなんか色々悟ったので遠慮なくその様子に舌なめずりをしてしまった。お餅って独特のにおいしますもんね、ずんだの匂いも結構独特ですし)……ふふ、ネロさん、大丈夫ですよ、すぐにこの味がよくなりますから。わたしの粘つく、絡みつくような味(御餅は粘つく)…ネロさんの舌に残って、わすれられないようにしますからぁ(こういうこというと食欲的にもお腹自分で好いてしまう案件)………は、なるほど、今お昼のオカズのお話だから、なにもおかしいことはない、ちょっとネロさん。その御餅代わりに食べさせてくれます？(いきおいってこわい)
  (2019/3/8 11:57:39)

東北ずん子> ……あぁ、やっぱりなんかこう、身体がすっきりとしない！　おふろ、おふろはいらないと、だめです！　なんかこう頭がピンク過ぎていつも以上に語源不足になっててあぶない、お、お風呂はいってきます！の、のぞいてもいいですけど襲われますからね！(ぱったぱった)
  (2019/3/8 11:59:21)

ネロ・クラウディウス> うむ、だが、容姿は一口に色々あるからな。余は見目麗しく華麗でありが所謂小動物的な可愛さとは一線を置いている気がする。まぁ、余と同じジャンルの容姿なら負けはせぬがな！(得意げに胸を張り、高笑いしながら、わかりやすく調子に乗る)  
(2019/3/8 11:59:35)

リグル・ナイトバグ> お風呂に行ってらっしゃい、ずん子さん。(手を小さく振りつつ、身体がスッキリしない時はあるある。……そこまで言われて覗きに行く人、中にはいるかもしれない。いるんだろうか、居るんだろうなぁ。)   (2019/3/8 12:02:44)

ネロ・クラウディウス> ハァ、ダメだ……そんなモノに夢中になるなど余は花嫁であるから……そんなモノを口にしては(何故か涙目になりながら、おどおどして)……って、うむ？まぁ、一度リセットするという意味ではいってらっしゃいか。まだ寒い時期だから湯冷めなどしないようにな(と言って見送ろうか)
  (2019/3/8 12:02:58)

リグル・ナイトバグ> 小動物な可愛さというよりはどちらかというと…あ、いや、なんだかそういう姿も持ち合わせてそうだけど……。(得意げな様子を見ると、ほんわかしていた。それはそれで可愛らしい気がする。…ネロさんそういえば身長高そうなイメージだけど小さめだったりした気がする。手を伸ばして頭ぽんぽんしとこう。明らかに偉い人に向けてすることではない)
  (2019/3/8 12:04:58)

ネロ・クラウディウス> (そう言えば結局ずんだ餅とはどんな味なのか背後が食したことはないが。やはり、甘いのだろうか)……まぁ、余も衣装次第ではそういう部分も持ち合わせているが。むっ？なんだ、余の容姿を見てるだけでは飽きたりぬか？ふふふ、そうであろう。そうであろう。(頭にポンと手を置かれれば怒ることなく。むしろ、満足そうにして)
  (2019/3/8 12:08:07)

リグル・ナイトバグ> (甘かったはず、私も数えるほどしか食べれてないからなぁっていう感じだった)…衣装が多いのは羨ましいなぁ…(いや、私も探せばきっとそういう衣装あるんだろうけど)…ふふ、見てるだけじゃ勿体無いっていうのはあるかもしれないかな。(なでなで、髪の毛を指で撫で梳いてはさらさらの髪の毛を堪能して。なでなでが好きなのもある)
  (2019/3/8 12:10:48)

東北ずん子> (甘い、と思って食べると痛い目をみるとどこぞやの友人が言ってますよ。美味しい、という部類かもしれません、そのあたりは人の食感により)ふぅ(色々とすっきりしたいい笑顔)えっと、お騒がせしました？やっぱりお風呂に、シャワーですけど、あびるときもちがすっきりしますよねー(髪が程よくぬれて。もちもちはだがつやつやしてるかもしれません)
  (2019/3/8 12:12:51)

ネロ・クラウディウス> 公式で衣装がないからと言って遠慮することはなかろう。何を着るのも自由だ(こんなエッチな下着履いてますとかURLを貼りつけるとかな)うむうむ、本来は皇帝である余の髪や肌に触れるなど極刑ものだが。ここでは余も皇帝ではないからな(髪を撫でられる。ヴェールをつけているが余の髪は長いし、露出している部分を撫でているのでたろう)
  (2019/3/8 12:16:30)

リグル・ナイトバグ> いざとなればどうとでもなるのが良い所――…かなぁ。(イメージしやすい服とかなら画像を出さずとも良いしね)…普通だったらできないことっていうのも含めて何だか嬉しい気持ちはあるかもね。(短いのも好きだけどこうやって長いのを梳いているのも好き。ほっぺとかも時折、指先で撫でたりして楽しんで)
  (2019/3/8 12:18:31)

ネロ・クラウディウス> 速いな！？と思ったらシャワーか。なら納得できる時間ではあるな(軽く汗を流す程度のシャワーならこのぐらいであろう)まぁ、早く帰ってきたということは覗かれずに済んだということか   (2019/3/8 12:18:53)

リグル・ナイトバグ> (あとは本場とそうじゃない場所では全然違ったりするずんだ餅っていうのは聞いたときある気がする)　おかえりなさい、シャワーだけでも汗とか諸々流せるからね。(良い事良い事、と頷いて。改めておかえりなさいと)   (2019/3/8
12:19:36)

東北ずん子> のぞかれて、裸を見られて、責任とって下さいといって襲い掛かるのもそれはそれでたのしいのですけどね。わたしあんまり満喫しないタイプですし(いつの間にかネロさんといい感じになっている、あぁ、いいなぁあの綺麗な髪、やっぱり西洋の髪質ってつややかって感じでなびいてとてもいいです、とちょっと眺めて)そしてシャワー浴びた後におなかもすく案件。なんていうか、久しぶりに日常っぽいことしてたのでなんか感覚がつかめてない気もする(もぐもぐ、ずんだ持ち食べながら頭整理中)
  (2019/3/8 12:22:27)

リグル・ナイトバグ> ……ずん子さんの場合、責任取ってくださいと言いつつ責任を取らざるを得ないことを自分がするということになりそうな。(…そういえば和と洋、っていう感じで髪がそろってた。私…私はどっちだ、…蛍妖怪だし和なのか洋なのか。…ずんだ餅食べて色々補給中なずん子さんだった)
  (2019/3/8 12:24:49)

ネロ・クラウディウス> その場合は責任とってください！(見られて興奮したから。性欲的な意味で)になるのか？(ドアの隙間からこっそり覗く。あれって即バレすると余は思う)いい感じというか……撫でられているだけがな……びゅっ！(しゃべっている最中にほっぺ触られて、空気が押し出されて間抜けな声が出た。犯人のリグルの手をベシベシ叩いておこう)
  (2019/3/8 12:27:45)

リグル・ナイトバグ> ネロさん(の髪の毛)気持ちいいからずっと触ってたくなるね。…あ、いたい、いたい。(痛くはないけれどぺちぺち叩かれてた。間抜けな声にはちょっと笑いつつ…お詫びにもう片手で喉をやさしくこしょこしょ。猫かわいがり…いや、猫みたいにかわいがってた)
  (2019/3/8 12:29:56)

リグル・ナイトバグ> (隙間が空いてたら気付くよねって顔を)   (2019/3/8 12:30:05)

東北ずん子> むしろ責任をとりますからってセクハラするほうが私に似合うような気がしなくもないです(やっぱりなんかこう、和やかで可愛い、いいですね。こういう綺麗な女性の可愛いところって萌えますよね)ふー、今週の休みが終われば忙しくなって何をするにも手を突かなくなるんですけど、やることが見つからない休日って色々見つけるのが大変ですよね(なんかこう、なにかがたりない)
  (2019/3/8 12:30:24)

リグル・ナイトバグ> むしろいつものずん子さんだなぁって思えるから不思議なんだよね、本当に。(良い事良い事…良い事って思っておく)…やることが見つからず何だかぼーっとしちゃうのって一番こう、色々きちゃうからね。(経験はある様子)   (2019/3/8
12:33:46)

ネロ・クラウディウス> 余の美は芸術だからな。当然、美容には気を使っておる。余の髪はさながら金色の絹糸と言ってもよいだろう……ふにゃ…にゃあぁあぁ♥(偉そうに頷いていたら、喉のあたりをこしょこしょくすぐられて、鳴いたのと同時に指から逃げるように顎を仰け反らせる)
  (2019/3/8 12:34:13)

東北ずん子> (がたっ   (2019/3/8 12:34:23)

ネロ・クラウディウス> それ覗く側ではないか！(覗いてバレたら、責任とります。ダイナミックすぎるぞ)場所によってはホワイトデーやら年度末で忙しくなる時期か……繁忙前の休みであるなら、疲労は残したくないところだが   (2019/3/8 12:36:58)

リグル・ナイトバグ> わたしも最近はそういうのに気を使い始めてるけれど他の人たちには負けちゃうかも。(髪の毛は特に気を使ってはいるけれど…可愛らしい声が聞こえた。…仰け反らせた顎を指先でつぅっと撫でて。…あんまり意地悪し過ぎちゃうのもかわいそうかな…ってじぃーっと)
  (2019/3/8 12:37:11)

東北ずん子> あぁ、悪戯したい、あの可愛い声をマジかでききたい、うらやましいですね。いいですね、あー、こう、とろっとろにさせたい、ですぅ(落ち着くと思ったら落ち着いたことで更に欲求不満になっただけだった、熱いため息をふぅっと吐いて)年度末だから私もずんだ作りでいそがしくなりますからねぇ。出来ればそのまえにがっつり遊んで精力を発散したいところですっ
  (2019/3/8 12:40:11)

ネロ・クラウディウス> (さて、これはどこに落としどころを持っていくべきか。13時から小用で少し席を外さねばならないし……うむ、考えるのはやめよう。とりあえず細かいことは後にするのが余イズム)む、むぅ、皇帝らしからぬ声を出してしまっ…………にゃ、にゃあ？(という訳でリグルの膝の上で丸くなるように。膝の上に頭を置いて)
  (2019/3/8 12:45:44)

リグル・ナイトバグ> ずん子さんから色々なものが漏れ出てる気がする……(気がするんじゃない気がする。落ち着いたら逆に考える余裕が出来て…パターンかな)…そういう意味では一定の忙しさというかサイクルがある私はまだいい方…。   (2019/3/8
12:47:47)

東北ずん子> にゃーにゃー(ねこてきなてまねき、わきわき)   (2019/3/8 12:48:11)

リグル・ナイトバグ> (細かいことを後にしていくスタイル、嫌いじゃないよ！後から考えていくのはある気がする――)…確かに皇帝らしからぬ声が聞こえたけどほら、ここじゃ皇帝とかもあまり関係ないかもしれないし。(なんて言ってたら膝の上で丸くなるように膝上に頭を置くネロさんを見ればちょっとびっくり。…頭をぽんぽん、指で露出してる髪を撫でて)
  (2019/3/8 12:49:23)

リグル・ナイトバグ> にゃーっ(とりあえず鳴いておく)   (2019/3/8 12:49:34)

ネロ・クラウディウス> (膝に頭を乗せたまま猫じゃらしに飛びつくように、ずん子の手招きする手にじゃれるように猫パンチ、猫パンチ)って何かノッてしまったが余は猫ではない！猫の衣装をしているなら別だがな……余は今、花嫁だぞまったく   (2019/3/8
12:51:53)

2019年03月08日 00時43分 ～ 2019年03月08日 12時51分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]