/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年05月17日 00時10分 ～ 2019年05月25日 17時26分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

田中摩美々> 凛さん私のアイスー(相手の口から抜いてはなんともなんともエロティックに舐めていき   (2019/5/17 00:10:02)

渋谷凛
◆> ン、冷たいものを溶けるまえに食べる暑いときに食べると気分がよくなる嗜好品だね（頷きを見せて。摩美々は大丈夫かなと取り替えされて……まぁ元より彼女に押し付けられた物だけれど）そういうことしてると摩美々にまた悪戯しちゃうよ（ねと見つめては頭を撫で寄せて）  
(2019/5/17 00:11:07)

シェリー
◆> ユリは騙されやすいのね。男に騙されたらユリみたいに可愛い娘は、簡単に食べられちゃうから、注意なさい？（皇女様に見えないようなエグい切れ込みのハイレグを着込んでいても、正体は、皇女様なのだ。ユリの頭を撫でながら言い聞かせるようにして。自慢のダイナマイトボディーでユリのおっぱいをおっぱいが優しく包み込むようにして）
  (2019/5/17 00:11:16)

シェリー ◆> 暑いときに食べる嗜好品、一種の贅沢品というものなのかしら？リン、今度来るときは、私の分も買ってきておいて。（なんて、上目使いでおねだりしておこう。こっちの世界の通貨などもっておろうはずがないのだから！）   (2019/5/17
00:12:59)

田中摩美々> なんなら続きでもしますかぁ？(なんて相手を煽りつつ口にアイスの塊入れた状態で唇奪って   (2019/5/17 00:16:13)

ユリ> んんっ♡男性は少し怖いですが、シェリー様のような方なら食べられてもいいかもしれませんね♡(きゅっと少し強く抱きしめて体をぴとっと密着させちゃいます♡)   (2019/5/17 00:16:59)

渋谷凛 ◆> （舌先にアイスの塊を乗せて舌で転がしながら互いの舌で少しだけ溶かして離す）まぁそれなら奥の方にだね……。買ってきたのは私じゃないけれどそこまで高くないものだし買ってくるくらいならいいかな   (2019/5/17 00:17:33)

田中摩美々> 残念ながら少しまみみろむですー   (2019/5/17 00:20:02)

シェリー
◆> あら？私になら食べられても良いだなんて。大胆な事を言う子ね。どんな風に食べられたいのかしら？（くすくす。笑みをうかべなから、可愛い娘。って、耳元で囁いて。喉元をくすぐってあげましょう。こちょこちょ。ぴとって抱きついているその体に遠慮なくスタイルが良いからだを堪能させるように）
  (2019/5/17 00:21:28)

シェリー
◆> 高いものじゃないの？一般的なただの嗜好品というものなの？（きょとり。ポケットから一センチ程度の十グラムくらいの金の欠片を取り出して）これで買えるだけ買ってきて？って、言ったらどうなるのかしら？（ただのお小遣いにも満たないものである。その金をリンの手元に投げ渡すように）
  (2019/5/17 00:23:36)

ユリ> んんっ♡良いですよ〜めちゃくちゃにされたり、したりなんて♡おちんぽをお薬か何かで生やしても良いかもしれませんね♡貴方の体液で私を汚したり♡(きゅぅっと密着しながらお胸をさわさわと揉んでしまいます♡トークは囁き声で本能が汗になってじっとりと溢れるように少しずつ誘ってしまいます♡)
  (2019/5/17 00:25:36)

渋谷凛 ◆> ユリさんもここに来るだけの娘だったね……。まぁ美味しいのを買ってきても結構な量は買ってこれるけれど……むしろ買ってこれるかどうかじゃなくて保存する方が大変だね（手を広げて受け取りながら幾らだろうこれなんて９   (2019/5/17
00:27:43)

シェリー
◆> めちゃくちゃにしたりされたり？おちんぽ、おちんぽはやすのは、しょうにあわないのよ。レズバトル後なか容赦なくおちんぽさま生やしてなかだし、種付けプレイしても問題はないのだけど。その仮定がないと、めちゃくちゃにするのも抵抗があるのよね。（純愛的な要素になるととたんに奥手になるお姫様。お胸を揉まれると、ん。んん。なんて、甘い声を漏らしつつ、お返しとばかりにユリのおしりをゆっくりと揉みしだきはじめつつ）
  (2019/5/17 00:29:01)

シェリー ◆> え？１０Gにも満たないただの金塊なんだけど、そんなに買ってこれるの？保存に困るくらいに？（またまたー。リン、私は、騙されないわよ？そんなちっぽけな金でそんなに買える筈がないじゃない。なんて、疑いの眼差しを向けてしまうわ。）  
(2019/5/17 00:31:26)

ユリ> なるほど…んっ♡ではそうしてみましょうかね♡お部屋行きますかぁ？♡(相手の趣向を聞いたところで、シェリー様の乳首をカリカリと爪先で優しく撫でて♡)   (2019/5/17 00:33:46)

渋谷凛 ◆> 私のところと時代ではかな……？　高いのが買えるから美味しいのになるとは思うけれど……100個くらいは普通にいけると思うし……？（どうだろうと美味しいところを考えて）   (2019/5/17 00:35:36)

田中摩美々> ただいまですー(おふろあがりまみみ   (2019/5/17 00:36:39)

渋谷凛 ◆> ん、摩美々はお帰り。どうしよっか（お疲れ様だねと）   (2019/5/17 00:37:34)

シェリー
◆> お部屋？私は、別にここでも構わないわよ？人に見られながらって言うのも乙なものだし。（普段の衣装が衣装なのである。更に見知ったかおだらけ。ハイレグの胸元辺りにてをやって、ぺろんとおっぱいを露出させてしまおう。直接触れるようにしてあげつつ、ユリの唇に唇を近づけて、それを舐めるようにしながら口淫を開始しつつ）
  (2019/5/17 00:37:54)

シェリー
◆> そう、そんなに…勿体ないから私の分だけとは言わずに常備できる程度には揃えておいて？残りのお金は、お駄賃にしても良いわよ？（皇女様の世界の金銭とリンの世界の金銭の差に驚きながら提案をしつつ、報酬の話もしてしまおうか。リンの揃えるものに興味を持ちつつ）  
(2019/5/17 00:40:02)

ユリ> そんなっ…ここでなんて恥ずかしいっ…♡んんっ♡(見られて少し興奮したのか顔が赤くなって、おっぱいが見えたらウブなことに視線は釘付けで、おっぱいをむにむにと味わうように揉んで、あっという間に奪われた唇は舌を簡単に受け入れて、なされるがままです♡)  
(2019/5/17 00:41:24)

ユリ> おかえりなさいませ。艶やかで素敵ですよ(お風呂あがりまみみんを褒めて)   (2019/5/17 00:41:56)

渋谷凛 ◆> 一番目減りするのがお金に換えるときだろうけれどね……。こういうのは時代時代で変わるし、保存できない時ならこれくらい必要なくらい高そうだしね……（溶けるものだからねとそんな風に）すっかり場所に捕らわれずに好き放題されてるユリがいるね  
(2019/5/17 00:43:41)

おしらせ> シェリー ◆//ymKqzpEoBxさんが退室しました。  (2019/5/17 00:45:05)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/5/17 00:45:06)

おしらせ> 頭文字A ◆fENGlGnkiYさんが入室しました♪  (2019/5/17 00:45:36)

頭文字A ◆> かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す (
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す   (2019/5/17
00:45:42)

頭文字A ◆> かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す (
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す (00:18:50)  
(2019/5/17 00:45:45)

頭文字A ◆> かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す (
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す   (2019/5/17
00:45:47)

頭文字A ◆> かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す (
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す
かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺すかじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す かじゅはまりな殺す   (2019/5/17
00:45:49)

おしらせ> 頭文字A ◆fENGlGnkiYさんが退室しました。  (2019/5/17 00:45:51)

シェリー> 人前でするのが恥ずかしいなんて、初心な娘。そのあたりもかわいらしいわ。（くすくすと笑みを浮かべながらムニムニと揉まれる胸は快楽の刺激を受け付けて荒い吐息をユリの耳元にかけてしまう。舌はユリの口内へとゆっくりと沈んでいく。口内を丹念に嬲る様にしながら歯の形、口内のつくり、上あご、下あごまでゆっくりと味合うように舐め始めつつ、ユリの着ている洋服に手をかけておっぱいを露出させようとしてみたり。）
  (2019/5/17 00:47:45)

ユリ> ほんとは人目を偲びたいのですが…話してくれそうないのでまぁいいのですよ♡(と凛ちゃんのつぶやきに答えて   (2019/5/17 00:47:46)

ユリ> んんっ♡恥ずかしいですよ♡慣れなきゃ♡(   (2019/5/17 00:48:42)

シェリー> お金に変える時が一番目減りをする……どのくらい目減りをするのか、世界によって違うから何とも言えないものよね。他にもおいしそうなものがあったら教えてもらいましょうか。その時にも……さっきのと同じくらいのものでかえるだけ買ってきてもらいましょうか？この間、薄い四角い箱に移っていたうなぎ？料理というのも食べてみたいわ。（なんて、異世界の食文化、その食文化に虜にされている駄皇女様なのであった。）
  (2019/5/17 00:50:10)

ユリ> (おっぱいを夢中で揉みながら、乳首もつまんだりしてます♡舌先を絡めて口内を蹂躙する舌の裏を舐めたりしてお口での交尾を楽しんじゃいます♡もじもじしながらブレザーを胸上まで上げてはブラをしてないおっぱいを見せて♡)   (2019/5/17
00:51:25)

シェリー> （ちなみに、中の人は純愛……手が、指先が震えるんじゃ―状態だったりするのであった。レズバトラーな性質だからちかたないね。）   (2019/5/17 00:52:01)

渋谷凛 ◆> 両替っていうのはそういうものらしいからね。　色々と美味しい物を用意してこよっか……出来たてが一番いいんだろうけれどね（ナンダカンダで少しずつ染まっていくいくユリは恥ずかしいんだろうけれどと首を傾げて）   (2019/5/17 00:52:26)

シェリー> ふふっ、ユリのおっぱいかわいい。（口同士での交尾、その交尾の最中にゆっくりと口を離してはユリの耳元で率直な感想を口にして。口にし終われば口での交尾を開始するかのように舌同士をゆっくりと触れ合わせながら、つままれる乳首の快楽の刺激で体をビクンとさせて。ブラをしてない可愛らしいおっぱいに指先は楽器を奏でるかのような滑らかな指使いでゆっくりとユリの体の感じる部分、おっぱいのどこが一番感じるか、ユリの体の反応を見ながら指先での、掌での愛撫を開始していくのである。胸の先端のぽっちは爪先でカリカリと削るような刺激すらも与え。）
  (2019/5/17 00:55:56)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、田中摩美々さんが自動退室しました。  (2019/5/17 00:56:47)

シェリー> 両替業というものがあるのね。どんな世界のどんな物質でも両替できそうな素敵なお店というところかしら？（わーお、ワンダフル。とか言ってのけるのである。　ちなみに参考画像でピクシブの絵を貼ってもいいのかしら？なんて、念波を周囲に飛ばしながら）  
(2019/5/17 00:57:47)

渋谷凛 ◆> 何もわからないと多分売れないと思うけれど…金はどこでも価値があるものだからね……希少だしねと（そんな感じで）   (2019/5/17 01:02:32)

ユリ> んんっ♡んぁ♡囁かないでぇ♡(まさになされるがままの状態。おっぱい全体が性感帯のようでさわさわされると反応が非常に良くなります♡ガチガチの乳首をカリカリされると、ユリが掴んでいたおっぱいを触る力も弱くなって、シェリーさまの太ももを自分の太ももで挟んで腰を前後に動かしてはシェリーさまでオナニーを始めてしまいます♡)
  (2019/5/17 01:03:34)

ユリ> ((喜んでどうぞー♡   (2019/5/17 01:03:46)

シェリー> あらあら？私の体を使って……先に自慰にふけるような真似をするだなんて……、ユリは淫売なのかしら？それとも、自分に素直なだけの淫らな女の子なのかしらおっぱい、乳首もこんなにおったてちゃって……女学生というのが嘘みたいな状況ね？（おっぱいを触っていた手の動きを感じなくなってしまう。太腿で太腿を挟まれて腰をカクカクと動かしているその様子に煽り言葉をかけてしまう。オナニーにふけり始めていそうなユリのそのおまんこの部分にゆっくりと指先を向かわせて、クリトリス、おまめさんの皮をむいて指で直接刺激を送る様にしながら指の腹で押しつぶすかのようにし始めて）
  (2019/5/17 01:06:33)

シェリー> https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=44596505
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.pixiv.net%2Fmember_illust.php%3Fmode%3Dmedium%26illust_id%3D44596505]　【最近の私のお気に入り画像。】  
(2019/5/17 01:06:58)

シェリー> 金は希少、ふーん。じゃあ、銀とか銅とかも希少価値が高いのかしら？今度来るときはリンにもう少しサイズのいい、質のいい金を渡してお買い物を頼んだ方がよさそうね。ちなみに、薄くて長方形で映像が魔法のように出てくる手品師の道具みたいなもの、あれっていったい何なの？薄い箱の中に人がいたけど、あの中に住んでるの？（なんて、世間知らずでとんでもない勘違いを披露して見せるのである。異世界コミュニケーション。）
  (2019/5/17 01:09:27)

ユリ> んんっ♡淫乱じゃぁ♡はうぅう♡あぁ♡すぐイっちゃいますぅう♡(腰を強く押し付けて愛液をシェリー様の太ももに塗りつけながらもクリトリスを触られるとシェリー様にもたれかかり、より自慰が激しくなります♡全身で快楽を感じたいのかシェリー様のお胸もふにふにと触って♡)
  (2019/5/17 01:09:56)

ユリ> ((イラストはエラーですね…   (2019/5/17 01:14:05)

シェリー> いってもいいのよ？いっても。好きなだけみだらな行為を愉しみなさいな？んんっ、ふふっ、私のおっぱい、気に行っちゃった？（フニフニとおっぱいを触ってくるその手は好きなようにしながらも、クリトリスへの刺激を与える指先は休まない。人差し指と親指で押しつぶすようにおまめさんをカリカリっと削る様に爪先でひっかきながら薬指中指とユリのおまんこの中に沈めるようにし始めて。自慰にふけっている子の快楽をもっと引き出させようとしてしまう。利き手はおまんこを攻めている。左手はユリの可愛らしいおっぱいをわしづかみにしてキスから顔を離したら右乳房、右乳首に爪を立てる様にしつつ左乳首を歯でカリっと甘かみするような刺激を与えて。）
  (2019/5/17 01:14:06)

シェリー> https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=70725014
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.pixiv.net%2Fmember_illust.php%3Fmode%3Dmedium%26illust_id%3D70725014]　え？じゃあ、初期に使っていたこの画像は？ピクシブだけど。
  (2019/5/17 01:16:01)

ユリ> ぐぅぅ♡んんっ♡イッくっ♡っぅうぅぅ♡♡♡(激しい責めに耐えれずにシェリー様の頭をきゅっと胸に押し付けながら激しい絶頂♡息を切らしながらビクビクと震えています♡)   (2019/5/17 01:17:55)

シェリー> https://gamewith.akamaized.net/article_tools/langrisser/gacha/144822.jpg
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fgamewith.akamaized.net%2Farticle_tools%2Flangrisser%2Fgacha%2F144822.jpg]　安全策も考えて……。（もう一枚。）  
(2019/5/17 01:18:11)

ユリ> ((見れない…   (2019/5/17 01:18:21)

ユリ> ((最後のは見れました〜   (2019/5/17 01:18:42)

シェリー> あらら、こんなことでいっちゃうの？行くのが早すぎるわよ？（くすくすなんて笑みを浮かべながら絶頂を迎えたその様子を楽し気に見つめてあげるの。ビクンビクンと震えているその姿、それをかわいい子にしてあげたことで若干の満足感を得つつ、胸に顔を押し付けさせられたらころころと乳首をなめるかのようにして。余韻を楽しむような優しい愛撫を繰り返ししてあげつつ。）
  (2019/5/17 01:20:25)

シェリー> https://i.pximg.net/img-master/img/2014/07/09/01/36/33/44596505_p0_master1200.jpg
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fi.pximg.net%2Fimg-master%2Fimg%2F2014%2F07%2F09%2F01%2F36%2F33%2F44596505_p0_master1200.jpg]　（こっちならいいのかしら？）
  (2019/5/17 01:22:02)

ユリ> んんっ♡気持ちいいですぅ♡(なんて言いながら余韻を楽しみつつシェリー様の頭を撫でて)そういえば、なんとかバトル、しないんですか？(なんて言ってしまう。今度はシェリー様を満足させたい様子で♡)   (2019/5/17 01:22:26)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/5/17 01:22:46)

シェリー> あら？レズバトル？別にいいのよ？ユリはそういうのは苦手なんでしょ？無理強いをする気はないもの。（得手不得手、そういうものが人にはあるものだから気にしないようにね？って、耳元でやさしく囁いてあげるんでした。どう見ても非戦闘員だから、手荒にレズバトルでイキ狂わせる、狂わせてもらえるなんてことは思ってもいないみたいで。かわいがるだけ、愛でるだけにしてあげるんでした。）
  (2019/5/17 01:24:53)

シェリー> 【画像のために個室に移動した方が良いのかしら……。画像が見たいならだけど。（んー、最後のはランモバ公式の絵だからねー。そこまで際どくないのよねーって思案顔）】   (2019/5/17 01:27:16)

ユリ> お優しいのですね…こうして甘く絡み合うのも苦手でしょうに…(好意に甘えながらシェリー様のおっぱいに吸い付いては子供みたいに吸ってしまいます♡)   (2019/5/17 01:27:37)

ユリ> ((私、鍵ありいけないのですよ…ごめんなさい…   (2019/5/17 01:28:06)

シェリー> 甘く絡み合うのは苦手だけど、できないわけじゃないわ。ただ……めちゃくちゃにしたりされたりだったら……そういう行為を経てからの方が私が燃え上がる性質があるっていう事だけだから。（これでも、皇女様なのである。戦場でワルキューレ、ヴァルキリーのようにふるまうだけが皇女の仕事ではなく、優しく民草を包んであげるのも仕事の上。）優しく包み込んであげるの姿も見せてあげないとね？（と、言いながらおっぱいに吸い付かれつつ、慈愛に満ち満ちた笑みを浮かべながら喘ぎ声を漏らして。）
  (2019/5/17 01:30:54)

シェリー> 【鍵有いけないとなると私のお気に入りの私の姿絵を見せることはできそうにないわね。（しょんぼり）】   (2019/5/17 01:31:43)

シェリー> 【公開で同じURL貼っても意味がないことが分かったわ……。エラー吐くのね。】   (2019/5/17 01:33:54)

ユリ> んんっ♡美味しいですぅ♡…私におちんぽが生えたら愛していただけますか？(と言いながらも甘々なおっぱいを夢中で吸ってしまいます♡戦場の戦乙女は流石ですね♡優しさに満ち溢れています。その優しさに甘えて蕩かさせれそうなユリなのでした♡)  
(2019/5/17 01:34:43)

ユリ> ((そうなのですよ…画像ファイルならいい感じかもしれませんね   (2019/5/17 01:35:02)

シェリー> あら？おちんぽが生えていたらそれこそ、手順を踏まないと私は受け付けないわよ？バトルして、優劣をつけてそのうえでならおちんぽで犯されるのはやぶさかではないんだけれどね？だから、この状況じゃだーめ。（んん。吸いすぎ。なんて、女の子の匂いを立て始めながらやさしくユリの頭をなでて、手櫛で梳かしてあげるの。蕩けさせちゃった女の子をやさしく抱きしめる様にしながらおちんぽはだーめ。って、言い聞かすように。雌奴隷に堕とされたうえでのおちんぽでの種付け行為は燃え上がるから好きなのだが！）
  (2019/5/17 01:38:27)

シェリー> 【さすがに他人の書いた絵をアップローダーにあげる度胸はないからおとなしく諦めましょ。】   (2019/5/17 01:39:18)

ユリ> んんっ♡はぅう♡ではやりましょう♡バトル♡(手櫛で撫でられるとまさに極上で、オチンポで余程いじめたいのか、ちゅっと吸い付いた唇を話すとお胸を揉みながらシェリー様に挑みます♡ただしルールは何も知らないのです♡   (2019/5/17 01:41:37)

シェリー> え？そんなにおちんぽで私をいじめたいの？そんなに生やしたいの？だって、いっちゃったばかりでしょ？（なんて、余裕すら見せてしまうのです。それでも、目の前の女学生はおちんぽ様で虐めたい様子。挑んできている様子に楽し気な笑みを浮かべながら、おっぱいをもんでいる手を離してしまうのです。そして、地面に大股開きをしたうえで、私のおまんこ、えぐいきれこみの入った衣装の奥にあるおまんこを見せつけるようにしたうえで、ユリの体、ユリの顔をじっと見上げるのです。）格闘経験も武闘経験も、騎乗経験もなさそうだけど……貝合わせバトルならできそうよね？（なんて、全身で全身を貪り合うバトルというのも捨てがたいけれど……女学生相手に本気を出したらダメだから貝合わせだけのバトルって前置きをしたうえで、するなら相手になるわよ？って、舌を出して誘おうとするのです。）【１ｄ３で１がグー、２がチョキ、３がパーで三本先取でいいでしょ。時間的にもバトル内容的にも。】
  (2019/5/17 01:47:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/5/17 02:01:44)

シェリー> あらら……おやすみなさいかしら？   (2019/5/17 02:02:27)

シェリー> 私もそろそろおやすみなさいの時間だしねておきましょうか。続きはまた逢えたら、ね？   (2019/5/17 02:03:31)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/5/17 02:03:33)

おしらせ> サム.さんが入室しました♪  (2019/5/18 01:17:11)

サム.> ？   (2019/5/18 01:17:20)

おしらせ> サム.さんが退室しました。  (2019/5/18 01:17:24)

おしらせ> サム.さんが入室しました♪  (2019/5/18 01:29:05)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、サム.さんが自動退室しました。  (2019/5/18 01:49:24)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/18 16:46:12)

東北ずん子> んー、なんだか暑い。今日もとくになにもなく。ちょっとゲームをしながらずんこです！実況プレイなんてものはないですけどね(プレイ動画とか、そういうのはあげたいけどあきらめました。はい   (2019/5/18 16:48:00)

東北ずん子> まぁ、夕飯前のこの時間に誰か来るかといわれると果てしなく微妙なんですけどね。夜のほうがいい気もするんですが、なんとなくって大事、大事！誰か来るかもしれませんし。私のずんだパワーで(きらきら   (2019/5/18 16:56:24)

東北ずん子> 土曜日パワーには、勝てないのですね(ぱた　休日はなにかしら予定がある人がおおいですしねー。せっかくだからこういうときこそ狙い目なきもするんです。いつもどおり一時間はゆっくり落ち着くんですよ。私なりにのんびりしながら色々できますし(のんびりだらーっとしてるだけともいう
  (2019/5/18 17:09:27)

おしらせ> シェリーさんが入室しました♪  (2019/5/18 17:22:16)

東北ずん子> やー、だれもきませんねー。皇女様とか。お姫様とか、そういうすてきなひととか、あらわれてくれませんかねー(ぼうよみー   (2019/5/18 17:23:21)

シェリー> ハロハロー？何々ずん子、一時間しか空いてないの？暇だったら……バトルでも挑もうかと思ってたんだけど。（お姫様がやってきた。当然のようにえぐいきれこみの入ったレオタード姿で。だがしかし、そう、あえて、今日は布切れ一枚を持ってきているのである。ショーツという名前の布切れ一枚を。と、言うわけで、いきなり衣装ダンスに手を入れたと思ったら、取り出した衣装はいったい何なのか！！１，２＝セーラー服　３，４＝ワンピース　５，６＝体操服にブルマ　７，８＝体操服にブルマ　９，１０＝リンコス　１１，１２＝スク水）
  (2019/5/18 17:25:50)

シェリー> １＝１２   (2019/5/18 17:25:55)

シェリー> １ｄ１２ → (10) = 10  (2019/5/18 17:25:59)

東北ずん子> あ、いや一時間っていうのは一人でぼっとしている時間ですよ。今日はそこそこ余裕ありますが。シェリーさんのバトルになると色々と大変なことになる気がするんですが！(そして反応しにくいやつです、これ)   (2019/5/18 17:28:11)

シェリー> （出てきたのは、プロレス等、リングの上で戦う際に身に着けるリンコスだった！リンコスだから、そう。ショーツというものは必要ないのである。ショーツがなぜ必要だったか？貝合わせで敗北した際に厭らしいシミを付けたショーツを剥ぎ取られる屈辱感に燃えたかったから！だが、出てきたのはリングコスチューム。だが、趣向これはこれで一興。タンクトップビキニとビキニの水着。いつものえぐいきれこみの水着と違ってセパレートタイプなのである。セパレートタイプなら、負けた際には水着を差し出せばいい。そう考えて、その場でいつものレオタードを脱ぎだすのである。ぷるん、むにょんと奇麗なピンク色の乳首をさらけ出して着方がよくわからないタンクトップビキニを身につけ始めていけば、ゆっくりとずん子の方に体を向けて……。）時間があるなら遊ばない？貝合わせ対決でもして。（とか、にっこりと微笑みながら戦闘本能を剥き出しにしてニヤッと笑みを浮かべるのであった。罰ゲームは裏で、個室でやってもいいけれど、バトルだけは表でやりたい欲求をお持ちのようである。）
  (2019/5/18 17:30:53)

東北ずん子> なんかめっちゃ説明口調になってるんですが、まぁ、いいでしょう(ちゃっかりおっきくてきれいな胸元の先端は見ながら。なにはともあれ色々と考える前に)……ちなみに、ルールのほうは？(とりあえず聞くだけ聞く構え、よいしょっと)   (2019/5/18
17:36:31)

東北ずん子> 1ｄ12 → (8) = 8  (2019/5/18 17:36:35)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/5/18 17:40:12)

ユリ> おや、面白いことをしてらっしゃいますね？(ニコニコしながらお二方を見て   (2019/5/18 17:40:57)

東北ずん子> …これ、体操着すきすぎじゃないですか(今気づいた。まぁいいけど、と思いつつ目の前で脱いでいたようなので着物を目の前で肌蹴させる、思ったんだけどショーツが機能しそうな服ってこれセーラー服くらいじゃないんですかね。なんてどうでもいいことを思うことは忘れない。しゅるっと、着物を落として相手にも負けない豊満な胸が揺れていく。薄緑色のショーツをずらしてシェリーさんと一緒にとりあえず降り畳むのは忘れない、若干苦笑交じりだが相手も目の前で脱いだので自分も遠慮なく目の前でむっちりした柔らかな太ももを晒すのに戸惑いはない模様
  (2019/5/18 17:41:29)

シェリー> ルールの方？全身を使って私を牝に堕としたいならじゃんけん６本先取かしら？貝合わせ対決ならじゃんけん三本先取でいいでしょ？（なんて、PL知識だけで知ってればいいものを口に出して説明するのである。めめたぁ。聞かれたら応える素直さはお姫様特有の物だろうか。１がグーで２がチョキ、３がパーらしい。そんなこんなで念波を飛ばしつつ……レオタードの下をグイっと脱ぎ始めるのである。おまんこあたりに見える痴毛、たわしのように生えている痴毛を見せつつ……ビキニのショーツ部分。それを手に取りき始めていれば、キャットファイター風お姫様の出来上がりである。体操服に着替え始めたずん子の豊満なおっぱいに目を焼き付けていくことは忘れない。ただし、今現在betされているのは厭らしいシミ付きのショーツだけである。騎乗動物で鍛え上げた腰回り、下半身、おまんこのあt利を見せつける様にしながら、はた……。手が止まった）体操服多すぎたわね……。（ブルマー以外にスパッツを用意したと思ったらどっちもブルマーだったのである。言われて漸く気が付いたミス。そのミスに後頭部をポリポリとひっかきながら気まずい風が一陣……ぴゅーと吹いて行った。）
  (2019/5/18 17:44:58)

シェリー> あらあら、ユリ―？こんにちはー。楽しい催し物が始まるかどうかはわかんないわよ？（とりあえず、手をひらひら―。振って挨拶をしつつ……着替えならそこにあるわよ？って、衣装ダンスを指さして。なお、キャットファイターお姫様が出した衣装表だから、何かとツッコミどころが満載なのは言わないお約束。）
  (2019/5/18 17:47:35)

ユリ> あ、これ、私も混ざっていい感じですかね？(内心ワクワクドキドキしながら聞いてみる   (2019/5/18 17:48:27)

東北ずん子> あ、そこに昨日散々あおるだけあおった寝落ち系やんでれ少女がいますよー(色々と面倒だし何かといわれるのもあれだから秘部の周りはこちらは処理してある。まぁ、シェリーさんのあれはなんか特権のようなものだし。とか重いながら旧式の白い体操着。もちろん名前にわざわざ「ずんだ」と着けておくのは忘れない。赤い体操着を生の肌の上から着始めるとちらりっと視線を注いで)ユリさんが対戦ご所望らしいですよー？(とりあえず視線はおくっておく
  (2019/5/18 17:49:57)

ユリ> 寝落ちごめんなさい！(ぺこぺこ)………ずんちゃんは後でお仕置きですからぁ…(目のハイライトを消してずんちゃんに小声で囁いて   (2019/5/18 17:51:45)

シェリー> 混ざるって言われても……、貝合わせ対決をずん子が望んだら混ざれないわよ？対面でおまんこくっつけ合わせてこすり合わせるんだから。観戦くらいはできるでしょうけれど？（どっちをずん子が選ぶのかしらねー？なんて、にこやかな顔を晒しながら……）んー、どっちかと言ったら私は食いでがありそうなずん子の方を選びたいところなんだけど……、この間好き勝手に私を食い散らかしたずん子の方を！（とか、散々にいじめられた記憶はお忘れではないようである。だから……あくまでも対戦相手は私はずん子を選ぶわ！って、言ってのけてみたり。）
  (2019/5/18 17:51:47)

ユリ> じゃあ私は観戦ですかねぇ♡お着替えは…してみますけど。(なんて言いながら余り物の適当な服の前に立って   (2019/5/18 17:53:24)

ユリ> 1d12 → (8) = 8  (2019/5/18 17:53:36)

東北ずん子> ……いや、私最後に記憶したのはユリさんのほうが先に落ちた気がするんですけども(一回ユリさんより先に寝た記憶はありますが。記憶が確かならユリさんにいたずらされて、という記憶しかない)ん、まぁ。なんだかんだ中途半端になったままなのもいやですしね…あ、でもこういう勝負はここではそこまで受けませんからねー？(まぁ、嫌いじゃないけど。なんていうかこう、自分なりの拘りもあるからとはちゃんといっておく)
  (2019/5/18 17:55:39)

ユリ> ん〜？体操服…に、ブルマ。なんとまぁ…(とか言いながら制服を脱いで体操服を着てみる。丈は合ってるが胸とお尻のサイズが合ってない。豊満な胸が体操服を押し上げて、ブルマに収まるお尻もパツパツ。長い脚の太ももはむちむちしていて)これ、そういうお店の服ですよねぇ…ずんちゃんとお揃いです。(と言いながら胸元に
  (2019/5/18 17:58:16)

シェリー> ここでは、そんなに受けない……なら、個室にこもったうえでのバトルならいいのかしら？（きょとり。疑問に思ったらとりあえず聞いてみる。個室にこもった方が良いならお部屋をとっておいた方が良いのかしら？なんて、不安そうなお顔をしちゃって。公衆の面前で恥をかかすのも欠かされるのもすきだけど、お相手様の意思は尊重しないといけないことは十二分に理解しているわけである。内心ドキドキしながらもお部屋の予約を取るか迷い始めている姿は……皇女様らしからぬ姿かもしれなかった。）
  (2019/5/18 17:58:40)

ユリ> (ひらがなでゆりと記載して、２人を応援する)   (2019/5/18 17:58:40)

東北ずん子> 気分しだい？ま、今日は受けてあげますけど。またするかは私のやる気と勢い次第ってことです。まぁ、今日は観客もいますし。なによりシェリーさんはこういう観戦されてる方が盛り上がる人ですしねぇ(あ、せっかくですしぼんぼん、応援する用のあれをユリさんに投げて起きましょう。なんかこう、チアリーダーっぽくなってくれたら私的にもお得です)ともあれ…ま、シェリーさんは徹底的に悪戯してあげて立場の違いを教え込んじゃいますから。そんな余裕のある表情で。レズバトルになると弱いってところを見せてあげましょうか(こういう勝負のときはどうするべきかなぁ。まぁ、細けぇことはいいんだよ、ちょいちょいっと。挑発するように体操着姿を確認しながら手でシェリーさんを呼ぶようにしましょうか)
  (2019/5/18 18:03:46)

シェリー> 観戦されていても観戦されていなくても……盛り上がれることは盛り上がれるわよ？まあ、ギャラリーからのヤジとかそういうのがあった方が、確かに燃えると言ったら燃えるけれども！で、貝合わせ対決と全身でのイカセあいどっちをご所望なのかしら？（今日のところは。って、前置きされていたとしても乗ってもらえればうれしいものはうれしいものである。どっちを選ばれてもいいようにあえて腰に手を当てて全身を見やすいように晒しながら指をずびしっと突き付けて。）立場の違いを教え込む？私の余裕に満ち溢れた顔を屈辱と羞恥で塗れた牝の顔にしてしっかりとこの体にどっちの方が貪られる、種付けレイプされるにふさわしいかを教えてくれるって？へー。ふーん？いいじゃない。そういう相手の方が私は燃え上がれるわ！（挑発されるように呼ばれたらひょいひょいとずん子のそばに近寄っていくのである。ずんこがどっちでの勝負を望むのかも聞いていないから笑顔のまま近寄って行ってしまうのであった。）
  (2019/5/18 18:08:29)

ユリ> あ、ぽんぽん。…せっかくですしやりましょうかね。(妙にイケイケでイケメンなずんちゃんから投げられたぽんぽんをキャッチして、紅白ハチマキを占めてぽんぽんで)おーえす！おーえす！がんばれ〜頑張ってくださいー！(掛け声は置いておいて、それっぽいダンスと肉つきの良い体を揺らして応援します。お胸が動くたびにゆさっゆさっと揺れて。)
  (2019/5/18 18:09:12)

東北ずん子> あ、全身のほうで。ほら、動きが少ないと観戦側に動きが少なくてわかりにくいじゃないですか。ちゃんとギャラリーが見えるようにした方がそれっぽいですし(貝あわせとなるとどうしても下半身が中心になりますしね。とか思って。しっかしまぁ、シェリーさんのリングコスチュームーはなんかこう、似合いすぎて違和感がない。とも思いつつ)…あ、ほら、シェリーさんの好きなレズレスっぽくできますでしょ？全身でだと(妙に気楽な雰囲気で近づくシェリーさんに組み伏せるように。体操着なので動くとふるっと、ユリさんとは違う胸の心地よいゆれがわかるかもしれない)
  (2019/5/18 18:13:33)

東北ずん子> １ｄ３ → (1) = 1  (2019/5/18 18:13:38)

シェリー> 全身の方……へぇ？全身の方でねぇ？確かに、観戦者的には動きがないと面白くないものね。それなら、お望み通り全身で牝に叩き落される快楽を教え込んであげるわ！（確かに、下半身中心、おまんこ同士の喰い合いだけだと観戦者側としては面白くないものかもしれない。ずん子が全身での雌の落とし合いを望んだらにっこりと笑ってその提案を受け入れるのである。いつもの衣装とは勝手が違うけれど、やることは同じ事。プロレスラーの格好をしているとこっちがヒールでずん子がベビーフェイスに見えるかもしれないが。そんなことはほおっておくのである。フルっと動いている体、胸の心地のいい揺れを目にとめながら組み志太港としているそのずん子の動き反発をして胸合わせの態勢へと。私のダイナマイトスタイルで変形をさせられる胸というもので恥辱を刻み込もうとし始めて。）
  (2019/5/18 18:18:59)

シェリー> １ｄ３ → (1) = 1  (2019/5/18 18:19:04)

シェリー> 【あーいこーでー！！】   (2019/5/18 18:19:41)

東北ずん子> １ｄ３ → (2) = 2  (2019/5/18 18:20:00)

シェリー> １ｄ３ → (2) = 2  (2019/5/18 18:20:06)

シェリー> 【あーいこでー！！拮抗してる拮抗してる】   (2019/5/18 18:20:19)

東北ずん子> 【はい、二回相子だしログ流れるので両方1ポイントでもいいです？】   (2019/5/18 18:20:56)

シェリー> 【両方一ポイントにしておく？別にいいわよ？後で……それで泣きを見ても知らないわよー？（くすくす】   (2019/5/18 18:21:33)

ユリ> なかなか決まりませんでしたねぇ…(ぽんぽんゆさゆさ)   (2019/5/18 18:24:27)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/5/18 18:25:40)

九条カレン> こんばんはデス....(お邪魔にならないように失礼するデス)   (2019/5/18 18:26:10)

シェリー> （ボイスロイド。戦場に立つのを生業としている私とは違って声で勝負をしている彼女の体。鍛えられている私の体に食いついてきている彼女の肢体。力比べから胸合わせ、その態勢へと移行してギャラリーに胸の形をおっぱいだけで変えられてしまうという恥辱を与えようとしたというのにもかかわらず彼女の体は微動だにしない。）へぇ？ボイスロイドの癖に……やるわね。（こっちの目論見を全て見透かしたうえで組みし抱こうとしている彼女、組み伏せようとしている彼女の筋肉の動き、その動きに合わせながらの胸合わせでの敗北、それを教え込もうとしているのにも関わらず激しい攻防でお互いに動かないのである。体をくっつけ合わせたうえで、形を変えないおっぱいの張りの良さ、弾力、艶に舌を出してにやりと微笑んだまま。）無駄な抵抗をしなければいいのに……おとなしく私のおっぱいで形を変えられればいいのに、やるわね。（喰いでのありそうな獲物という事を再認識したうえで拮抗しているこの状況、相手を褒めるような言葉をかけつつ。）
  (2019/5/18 18:28:45)

東北ずん子> んしょっと……！(乳房と乳房。体操着とリングコスチュームならお互いの揺さぶって押し合う姿がはっきりとわかるだろう。背中に手を回してぐっと。乳房と乳房が形を変えるほどに密着させて。んぅっと、小さな刺激に声を出すのを抑えながら先端同士が当たるようにぐ、ぐっと。擦りあう)あれ、色々言っても、シェリーさんの乳首は敏感じゃないです、かぁ。ふふ、やっぱり、こういう勝負だとシェリーさんは、弱くなるっていう、気持ちの表れ、ですよ、ね、ぅ♥(思わず言葉の端に嬌声が乗ってしまう。余裕の表情をしながらも柔らかな胸元。近づく胸の圧迫感に身体が震えて。自分の乳首は相手以上に突起して体操着の上から主張しているのを教え)
  (2019/5/18 18:28:51)

ユリ> こんばんは。(一礼して挨拶   (2019/5/18 18:28:55)

シェリー> じゃーんけーん！！   (2019/5/18 18:29:44)

シェリー> １ｄ３ → (2) = 2  (2019/5/18 18:29:51)

東北ずん子> １ｄ３ → (1) = 1  (2019/5/18 18:30:01)

九条カレン> ハイ～(色々と楽しまれているようなので私も眺めるだけにしますね...ユリにぺこりと挨拶して、)   (2019/5/18 18:31:04)

シェリー> 【くっ、負けた……攻めロル攻めロル（わくわく】   (2019/5/18 18:32:20)

ユリ> 私もみてるだけですので。(九条さまに近づいて２人で観戦して)   (2019/5/18 18:34:30)

九条カレン> そうデスね...(にこりと面白そうにも眺めつつ隣に来たのをみて頷く)   (2019/5/18 18:36:11)

ユリ> 見てるとなんだかイヤラシイ気分になりますよね…(２人がくんずほぐれつしてるのを見ては呟く   (2019/5/18 18:38:14)

東北ずん子> 私の本業はむしろずんだ作りですから！(きらっきらとかがやきながらとんでもない宣言を。相手の心地よい弾力。押しつぶしあうその魅力に身体は震えて。あふぅっと。息は乱しているも余裕の表情。肉つきのいい身体は彼女とは裏腹に鍛えてない分弾力はあるもそのつぶされるたびの圧迫感と質感で相手を翻弄していく)……と、言うことで(動かない、むしろ動けないその硬直の上でむっちりしたブルマを相手のリングコスの谷間の間に押し付けていく。ずりっと、生の秘部の形がわかるような薄生地の感触と相手の大人らしい秘部の間にこすり付けて。その刺激の強い場所を探るような艶かしい動きで。秘部と秘部を音が小さく回りに響くように擦りあげて)
  (2019/5/18 18:39:06)

九条カレン> まあ....悶々としちゃうデスよね...////(2人がプロレズしているのを見て。別にお時間があれば私は大丈夫デスよ？なんて。今は邪魔になるからあれかもデスが)   (2019/5/18 18:41:15)

ユリ> まぁ！嬉しいです。お部屋、行きましょうか？(とカレンさまに密着して、誘ってしまいます   (2019/5/18 18:43:43)

シェリー> くっ……ずんだづくり、ずんだ餅を作り上げるのが本職だったなんて、情報が古かったみたい、ね！（とんでもない宣言、その宣言を耳にしながら自分の情報収集力のなさを嘆くさまを周囲に見せてしまう。そして、余裕の表情の彼女とは違って、こちらは苦しげな表情を浮かべてしまう。おっぱいは彼女の乳房を押し込んで形を変えていく様に、一瞬は優越感に浸っていたのにもかかわらず、その直後から私のおっぱいを包み込むように、案を包むかのようにしてくる彼女のおっぱいの動き、その動きで無理やりながらも感じさせられてしまう。顔を赤くしながらピンとおっ立ってしまった乳首すらも彼女の柔肉で包み込まれてしまえば、そのままおっ立っている乳首から快楽の刺激が……翻弄されている姿に焦りすらも見せてしまうことに。）
  (2019/5/18 18:46:11)

シェリー> くぅっん……お、おまんこ、おまんこがぁっ……い、いやぁぁっ。はぁぁっん。（ブルマ姿の彼女の秘部が私の秘部に押し当てられてしまう。刺激の強い場所、快楽を与えやすいようにと探っているかのような彼女の動き、その動きのせいでリンコスのビキニに厭らしいシミがじんわりと浮かび上がってしまう。攻め攻めなお姫様でも防御は齢というかのように牝の匂い、いやらしい匂いを立てさせられて、屈辱的な表情を浮かべて。）
  (2019/5/18 18:46:14)

九条カレン> もちろんデスよ～/////(にこりと体を寄せあって。とりあえず鍵なしの待ち合わせに立てて置いたデスと。)   (2019/5/18 18:46:21)

東北ずん子> 1ｄ3 → (3) = 3  (2019/5/18 18:46:43)

シェリー> １ｄ３ → (2) = 2  (2019/5/18 18:46:48)

ユリ> ありがとうございます。では、行きましょうか♡(手を繋いでお部屋までエスコート   (2019/5/18 18:46:58)

ユリ> それでは。みなさまさよなら〜   (2019/5/18 18:47:20)

おしらせ> ユリさんが退室しました。  (2019/5/18 18:47:26)

九条カレン> ハイ.♪(そのまま連れてこられてあとは頑張ってですよと)   (2019/5/18 18:47:55)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/5/18 18:47:59)

東北ずん子> (いってらっしゃーいっと手を振りながら身おくり。とりあえず勝負は最終戦に持ち越しの模様)   (2019/5/18 18:48:08)

シェリー> い、いい気になっているのも……ここまでよ！こっからは、私の攻撃！（おまんこはリンコスからいやらしい蜜を溢れさせているというのに、溢れさせられているからこそ、体は嫌でも燃え上がってしまう。その快楽を、包み込まれたおっぱいのその芯の強さを逆に彼女に教え込むようにしながら、腰をいったん引いてしまう。おまんこに押し付けていた彼女のおまんこに、代わりに押し当てられるのはすべすべの艶のいい弾力ある太腿。その太腿をずん子の秘部に充てればゆっくりと振動を開始し始めていく。トントントン。と、彼女の赤ちゃんの部屋、子宮、そして、花開いていないおまんこを花開かせるような刺激を送り始めながら彼女からあふれ出てくる牝の匂いに口角をあげて……。）
  (2019/5/18 18:53:34)

シェリー> お餅づくりがどれだけ大変かは知らないけれど……優位だったのはここまでのようね。ずん子の厭らしい発情している女の子の匂いがここまで漂っているわ。（こっちも発情している匂いを立ててはいるけれど、それら全てを彼女へと責任転嫁。周囲でかぎ取れる匂いはずん子の発情したにおいというかのように嘲笑を浮かべながら煽りの言葉をかけて。上半身、動けない上半身の乳首は彼女の乳首をとらえるようになまめかし気にゆっくりと動きを与えて、こちらの勃起した乳首、その乳首でずん子の乳首をコリコリっとひっかく様にトントンと、ノックをするかのように動かしながら優越感に浸った表情を浮かべて。）
  (2019/5/18 18:53:37)

シェリー> （いってらっしゃーい。出て言った二人に対して遅ればせながら手を振ってのお見送り。）   (2019/5/18 18:54:42)

東北ずん子> ふふん、ずんだは何よりも、優先する素敵なものなので、ひゃぅ、んぁ♥んぅ。くぁ(そのまま乳房の圧縮と体操着越しの薄布の刺激で優位に立ったまま組み伏せようとした瞬間に。思わぬ言葉と刺激にぶるるっと。声を振るわせていく)はぁ、んぅ、そ、そんな事、ないです、シェリーさん、んぁ、だって。きゃ、んぅ。そ、そんなところまで、や、ぁ、はんっ、んぅぅ(相手は伊達に熟練ではないと思い知らされるような体捌き。それの追いつけるはずもなく足の進入を許して。大事な雌の部分まで刺激されて思わず絶頂しそうに身体をぴんっとはねてしまう。んぁぁっと、艶のある声を漏らしながらも。どうにか耐えるように、は、ぁっと。蕩け気味の顔で見据えながら。じわっと。赤いブルマの上はじっとりと愛液で汚れきって。その綺麗な太ももを汚し始める)ん…は、そ、そういうのは卑怯。です、よ。そ、それなら私だって(顔を真っ赤に染めたまま。まだ意地と精神、という志か、一気にその肩を引き寄せようと手を伸ばし)
  (2019/5/18 19:01:44)

東北ずん子> １ｄ３ → (3) = 3  (2019/5/18 19:01:47)

シェリー> １ｄ３ → (1) = 1  (2019/5/18 19:02:07)

東北ずん子> 【最初のルール的には、実は勝ってるんですが。ど、どっちになるんでしょうこれ】   (2019/5/18 19:03:13)

シェリー> 【え？私の負けでもいいわよ？あいこをを無しにして決着がつくまでやり合っても良いんだけど……】   (2019/5/18 19:04:25)

シェリー> 【生やしてずん子をめちゃくちゃにしたい欲求はあるけれども！】   (2019/5/18 19:04:55)

東北ずん子> 【ふふん、勝負は勝負！勝ち負けにとやかくいうのはなしですよっ】   (2019/5/18 19:05:26)

シェリー> 【ええ、わかっているわ！勝ち負けにとやかくは言わないわ！できれば顔面騎乗位で落とされながら絶頂したいっていう欲求だけは口にしておくけれども！】   (2019/5/18 19:06:24)

東北ずん子> ん(がっしり、その肩を掴み掛かると。滑り込んだ足を器用に利用して身体のバランスを保ちながら体制をずらしていく。勝負前にそれっぽくリングは用意しているので躊躇いも躊躇も無い。とんっと、やわらかいマットに足をついた瞬間。自分の秘部を刺激していた相手の足を坂足で引っ掛けてマットに完全に崩し倒すように転ばせていく)ふふ、私の攻めを重視していたことで、隙ができました、ねっ)は、ぁっと、甘ったるい顔で乳首の刺激に体操着の上は完全に汗ばみ汚れたままでも。自分の乳房を掴んだ手も汗で滑らせて崩れた体制を起そうとするタイミングをそいで行く。身体の重心を後ろにした事で前のめりになったシェリーには唐突な責めがやんだのと唐突な肉体的な組み伏せに対応する隙を与えないように
  (2019/5/18 19:14:20)

シェリー> ……し、しまっ……。（ずん子の体が態勢を整えていく。私は容赦なく、遠慮なくおまんこへの刺激を送り込んでいたからずん子のとっさの動きに付いて行くことができなかった。前傾姿勢で体のバランスが崩れていく。攻撃に夢中になりすぎていた。思わず漏れ出る言葉、その言葉を口にしながらリングの上に倒れこんでしまう。）こ、このまま、おとなしくやられるようなお姫様じゃないわよ！（と、体を動かして……、態勢を整えようとした瞬間に腕を、手を引っ張られてしまう。体への快楽の刺激はないけれど、リングの上でうつぶせにさせられている屈辱を感じながら。手を引っ張られたせいで起き上がることもままならない。そのまま、組み伏せられてしまって……。）
  (2019/5/18 19:19:36)

シェリー> 【そして、全身を選ばれたから６本先取勝負だと勝手に思い込んでいた……（がくり】   (2019/5/18 19:20:22)

東北ずん子> 【さすがにこのお部屋でそんなに長くしてたら色々と迷惑になりますから！(ぺちぺち】   (2019/5/18 19:21:11)

シェリー> 【はーい……。さあ、イカセて？絶頂させて？遠慮なく派手に……。（ぺちられながら）】   (2019/5/18 19:25:02)

東北ずん子> 私は最初にレズレス好きでしょうって言いましたもんねぇ…なら、その対策をちゃんとしてなかったシェリーさんが悪いんですよ。ふふ(責め合う方法はお互い言及していない。ならこうやって無理やり身体を組みほぐしたとしても文句をいうのもできないという優位性を十二分に利用する、はぁっと。熱い吐息を吐きながら見下げる目線は。強気の瞳に染まっていて)さて、それじゃあ散々せめてくれましたしね。お礼をしてあげません、とっ(うつぶせに倒れた彼女の顔。そこに蒸れた雌の匂い。足の刺激で完全に黒いしみで染まりきったブルマの上から。彼女の顔に覆いかぶさる。その逃げる隙も避ける余裕も無く。どろっと、相手の刺激で愛液で蕩けきった強いにおいのそれを鼻の前に香らせるように)ふふ、自分の責めた場所で。組み伏せられるのはどんな気分ですかぁ。シェリーさんがいぃっぱい、ぐりぐりしたおまんこ。貴女のおかげでとろっとろになったの、お詫びにみせてあげます(しっかりと両足で頭を固定して。相手の逃げ場も奪っていく。顔の前には黒いしみにそまった赤い薄布のそれでこすりあげていって)
  (2019/5/18 19:31:21)

シェリー> くぅ……、三度のご飯よりもレズレスは好きだけど。そう簡単に落ちるような雌じゃないわよ、私は！（リングの上に寝かされているとはいってもまだまだ闘志は煮えたぎっているとばかりに見せつけるような体勢を取ってしまうわ。強気な瞳、その瞳に今にも食らいつかんばかりの肉食獣の目を向けながら。とはいっても、一方的にリングの上で寝かせられている状況、組み伏せられている状況で打つ手は何もなし。コロンとリングの上を無様に寝っ転がったとしても手は起き上がることを許すはずもなく……）てしまえば、私の雌穴はいやがおうにも反応をしてしまう。リンコスに出来ているシミ、そのシミの面積をしっかりと広げさせられながら……。意識を刈り取ろうとしている彼女の上半身、おまんこ、布越しと入っても感じるであろうその場所、クンニを開始して体を退かせるように抵抗をしつつ……、上半身へと伸ばした手でずん子の胸を直接絞る様に掌で快楽への攻撃を繰り返しながら、まだまだ意識は、抵抗する意思はあると見せつける様にしつつ。けれども、リンコスの下半身部、クリトリスの位置もわかる様にぷっくらと膨らませてしまっているのは目で見てわかることだろう。）
  (2019/5/18 19:41:13)

シェリー> お礼？お礼なんて、そんなのは……いらなっ……ふぁぁぁぁぁっ！！（蒸れに蒸れた牝の匂い、ブルマの中で熟成されたその匂いを顔の上で解き放たれてしまう。逃げ出そうとしても避けようとしても、その股間部、おまんこは私の顔を捕らえて離さない。そのまま、顔を固定されてしまえば、動くに動けず、呼吸をすれば酸素とともに入ってくるのは彼女の、ずん子の匂い、その匂いを至近距離からかがされ
  (2019/5/18 19:41:17)

東北ずん子> 
ふふ、無知っていうのがいかに脅威か見せ付けてあげましょうか。私はルールが知らない分。好き勝手できるんですよぉ。こうやって(ぷるっと、白の体操着の上から揺れ動き。見せ付けるように手になじむ豊満な胸元、わざとその手に先端を当てさせると。敏感に刺激に震える姿と。ぶるるっと、その刺激で更に秘部の興奮が高まり。ブルマのしたの生の秘部から愛液がじっとりとこぼれ始めていく)ふ、ぅ♥は、自分の刺激も楽しみながらぁ。いたずらするなんて方法もとれますし、ほらほら。私のおまんこ、どうですかぁ。シェリーさんがいっぱいしてくれたから、とろっとろですよぉ(くすりっと、どこかあざ笑うような余裕は組み伏せて動けないからこそくる優越感。どこかその刺激の強さに媚びるように息を吐きながらも。その顔、その鼻先。息を完全に殺して。顔全体を自分の汚れたブルマと秘肉で覆いつくして。自らの快楽を求めるように腰を揺らして。ずりっと、唇や顔全体を自らの愛液で汚していくという羞恥心を与えるよう零していく)
  (2019/5/18 19:49:53)

シェリー> むぅぅぅっ…んあぁぁぁぁっ…。（掌に吸い付くようなずん子のおっぱい。先端に柔らかいながらも固いものが当たるとそれを支点としての刺激を与えようとしてしまう。牝に堕ちていないことを知らしめるように。だけれど、胸に刺激を与えれば当然ながら顔に当たっているおまんこ、雌の匂いは強くなってしまう。顔の上に座られているから直接熟成したその匂いを嗅がされるだけ。顔を愛液に塗れさせながらうめくような声をあげつつ）
  (2019/5/18 19:58:49)

シェリー> は、はやくほけてぇ……（とろとっろに蕩けた蜜を口の中に……強い雌の匂い、雌の味で脳髄は焼き付くような屈辱感と羞恥、征服されているという事実にリンコスの下の布地は否が応でも牝の蜜、それの面積を広げてしまう。顔の上で腰を動かしているというその行為に没頭しているかのようなずん子の顔に対して足を延ばして……おまんこを見せつける様に下半身、そのばねだけを利用した動きで顔の上から排除しようとし始める。無駄な抵抗かもしれないけれど、まだまだ、体力はあるからこの状態から抜け出るために必死になって濡れ濡れのおまんこ、足を広げて顔の上から退かすように、こういうときの対処方法をとって見ようとする。ずん子にとっては無防備なおまんこが接近してくるだけに見えるかもしれないけれど。）
  (2019/5/18 19:59:15)

東北ずん子> んー、シェリーさんが、私の奴隷になるっていうんなら。聞かなくも無いですけどぉ。そうじゃないならどくりゆうないですしねぇ(組み伏せた状態のままなので彼女がどれだけ抵抗しても下手に崩れることは無い。がっちりと顔を抑える過程で閉じた足は体制を変えるにも簡単にはいかずに。見下げたまま手をしっかりと下に伸ばして)んふ、は、ぅ。ほらほら、どうですか、結構これはこれで、気持ちいいですねぇ。シェリーさんには、ちゃんとお返しもあげなきゃ、みたいですが(しっかりと両足を掴みかかって。エビゾリのような体制。ちょうど抵抗する身体を手首でしっかりと抑えると。自分とは似ているも少し違うぴっちりとしたリングコスの上から主張するクリトリス。ぐっと、手のひらでぐり、ぐりっと。押し込んでつぶすような急激な刺激を与えて。むわっと、雌の香りの強い秘部でしっかりと顔の位置に固定させて。ずりぃっと。雌の匂いをわざと相手の顔全体にマーキングして。自分の猶予性を教え込むように。きゅっと、クリトリスとおまんこに指の強い刺激をくわえ苛めるのも忘れずに)
  (2019/5/18 20:12:31)

シェリー> ど、どれいに……なんふぇ……なってたまる、もんです、きゃっ！（まだ、堕ちきってない。意識がではない。牝に堕ちていないという意思を強く持ったままの抵抗の意図、奴隷になれというような優越感あふれるその声に必死に抵抗をして見せる。征服されかかっているという事実、その事実がなければ戦乙女として見れたかもしれない。でも、今の状況、顔の上に座られているという状況ではその事実を認めたくない女の子の姿にしか見えないだろう。そして、伸ばされる手）
  (2019/5/18 20:23:17)

シェリー> お、おかえしなんて、おかえしなんて……いらな…ひやぁぁぁぁぁ！！だめ、だめぇぇぇぇっ！！い、いかされ。いかされちゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！？？（お返ししてあげないと。と、言う言葉、その言葉とともに触れられるのはおまんことクリトリス。今は顔の上に座られているだけだから雌としての姿を保っていられた。けれど、そこに……おまんことクリトリスへの刺激を与えられると話が違ってくる。掌でぐりぐりっと押し込まれる感触、クリトリスへの刺激、顔の上に座られているから……顔は動かす事が出来ないけれど、上半身はその刺激の強さをビクンと振るわせて甘受させられているという事を知らしめてしまう。それとともに征服されているという事実を。おまんこ、クリトリス、顔、体のすべてを征服されているという事実とともに強い牝へと堕としていく快楽の刺激を与えられたら逃げるすべは持ち合わせることができない。一刻も早くこの状況から抜け出したいのにもかかわらず足首を、足を捕らえられて快楽の刺激を無理やりに与えられているという事が皇女様への止めとなって……どろぉり……愛液をまき散らしながら絶頂を迎えてしまう。
  (2019/5/18 20:24:06)

シェリー> （絶頂させられた瞬間にむわぁとした雌の匂いを教え込まされて……、体力も切れかけになっていた体への止めとなってしまう。ぴゅっ、ぴゅぅぅ……潮を巻き散らかしながら牝へ落ちたことを観衆にもずん子にも教え込むような痴態を晒しながら……。）  
(2019/5/18 20:24:12)

東北ずん子> ふぅ……まぁ、こんなところでしょうかねぇ。こういうのって先に絶頂したほうが敗北者。っていう定説ですし。醜態を晒したシェリーさんがこれ以上勝ち誇るって言うのなら私もまぁ色々考えますが。ふふ(ふぅっと、絶頂に震えた相手の様子を見下げながら。勝ち誇ったように。もちろん大量に愛液はこぼれきって乳首も体操着の上から勃起しきっているものの絶頂はしていなく余裕そうな顔で汗をぬぐい)ま、これで満足できないって言うのなら。私も困っちゃいますしねぇ。ふぅ(すっきり)
  (2019/5/18 20:30:58)

シェリー> ……っ……ぅぅっ……（絶頂させられた上に所有者としての雌の匂いを脳髄に焼き付けさせられた状況。愛液まみれの顔、とろとっろに蕩け切った発情している牝の顔、その顔を晒しながら……意識だけはまだ完全に堕ちきっていないというような状況。ずん子が私の瞳に目を向けたら快楽へ堕ちきったハート型の瞳をしているのを見ることができるかもしれない。汗をぬぐっている姿を目で見つめながら……大の字になって敗北した体を投げ出しているさまを周囲にも浮かび上がらせて……。抵抗する気力も最初の強気な姿勢も見ることができない牝に堕ちた体を曝け出しているようにしか見えないだろう。荒い息、快楽にやられて目をぱちくりと何度も何度も瞬きをしてリングの上に投げ出している体。抵抗する気力も持ち合わせてないという肢体を晒しつつ、手は、敗北したことを理解しているのかゆっくりとリンコスのショーツに手をかけてbetしたものをおぼつかない手で脱ごうとしながら……。）
  (2019/5/18 20:36:36)

東北ずん子> …あ、勝者のお仕置きに関しては部屋でゆっくりやりましょうね？ま、たまーにはこういうのもいいですけど。私はこういう勝負をやるならそれ相応の都合とかあるほうがいいですし。それに、まだたりない。なんて目は言ってるみたいですし。そのままにしちゃうのもねぇ(事実、彼女にはどこと無く欲求不満を残されたままというのだから。いまだに身体も火照ってまま。組み伏せた身体は崩さず。ずらしていくショーツを眺めながら手を取って)
  (2019/5/18 20:40:45)

シェリー> お仕置き……部屋で……、っ……。（組み伏せられて雌の匂いはまだかがされ続けている。強く呼吸を繰り返そうとしても……入ってくるのはずん子の強い、優等な雌の匂いが大半を占めている。下半身、おまんこを露出して、おまんこの周りに生えている痴毛、たわしにも見える痴毛を披露したまま、ショーツを膝の上まで下ろしたところで、パタリ……力尽きたようにおまんこを開かせたまま意識を失って行ってしまう。）
  (2019/5/18 20:44:12)

シェリー> 【さ、私がお部屋を取ってきてもいいわよ？厭らしい変態的な二つ名を付けたいなら、その二つ名でお部屋を取ってくるわよ？】   (2019/5/18 20:44:58)

東北ずん子> 【それ、シェリーさんがつけて欲しいだけじゃないですかね！？あ、実はもうすでにお部屋よういしてあります】   (2019/5/18 20:45:50)

シェリー> 【……はやかった……。はーい。じゃあ、意識を失ったままこっちはフェードアウトという事で。】   (2019/5/18 20:46:35)

おしらせ> シェリーさんが退室しました。  (2019/5/18 20:46:36)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/5/18 20:46:51)

おしらせ> sexy トラブルサイトさんが入室しました♪  (2019/5/18 21:48:59)

sexy トラブルサイト> sexy(209.95.***.51)   (2019/5/18 21:49:16)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、sexy トラブルサイトさんが自動退室しました。  (2019/5/18 22:09:28)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/5/18 23:05:08)

ユリ> 戻りましたよ〜…誰もいない感じですね。…少し待ってみましょうか。(と言いならがソファに腰掛けて本を広げる   (2019/5/18 23:06:02)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/5/18 23:09:57)

九条カレン> どうも～(手を振り振り。寝る前の挨拶だけー)   (2019/5/18 23:10:12)

ユリ> おや、いらっしゃいませ。(一礼   (2019/5/18 23:13:45)

九条カレン> 先程はいいところで終わって申し訳ないデス～(ぺこ)   (2019/5/18 23:14:40)

九条カレン> 【と、寝ないとですね。おつかれさまでしたー】   (2019/5/18 23:31:01)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2019/5/18 23:31:04)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/5/18 23:33:49)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/5/19 00:53:51)

東北ずん子> …あ(しまった、体操着のままでした、まぁいいか、いいや。細かいことは気にしません。いつもの着物とは違う、むっちりした太ももが晒されるブルマと。白く胸元の大きさがわかる白い体操着です)ちょっとだけ、あらためずんこですよー、添い寝相手を探すたびに今日もきました(毎回変わらない天丼ねたってやつでしょうか。変わらぬねたを続けるのは大事。でも毎回おなじすぎないように。とも考えてますが、むずかしい)
  (2019/5/19 00:56:38)

東北ずん子> 前にもいった気がしますが。こう、マンネリっていうのは怖いですしね！むしろ染み付くとマンネリしてしまうのですが。この話題も前に言った気がしますし(自分の口癖。や仕草なんかと同じようなものでしょうか。雰囲気はどんなに変えようとしても変えられない。とも聞きますし)やー、誤字とかはせめて少なく出来ればと思うんですけどね。染み付いたものって抜けないものです(私のこのお馴染みがいいか悪いかは相手次第ですからね、なんてぼんやり)
  (2019/5/19 01:05:27)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/5/19 01:10:22)

ユリ> ずんこさーん！(向こうから走ってくると、ずんちゃんに飛びつき、抱きついてしまいます♡   (2019/5/19 01:11:01)

東北ずん子> あ、寝堕ち系やんでれしょうｚｙ(二番煎じしつつ、しっかりと抱きとめて)   (2019/5/19 01:11:20)

ユリ> そんなこと言うずんちゃんにはお仕置きですからね♡(ほっぺにちゅっ♡っとキスをして   (2019/5/19 01:12:40)

東北ずん子> はいはい、おしおきでもなんでもうけますよぉ(しっかりと支えて、よいしょっと抱きとめて)とりあえず、ユリさんに添い寝してもらうこーすですかね？(ちろっと、唇を舌でなぞっていたずら仕返しちゃいましょう   (2019/5/19 01:13:54)

ユリ> そうですね♡では行きましょうか♡(唇を舐められると脱力してずんちゃんに体を預けて   (2019/5/19 01:15:40)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/5/19 01:15:40)

月読アイ ◆> …こんばんはーいってらっしゃい。(まぁタイミング悪かったようで)あと、ごめんね？ずんこおねぇちゃん(何て前回のことについて申し訳なさそうに   (2019/5/19 01:16:28)

東北ずん子> あ、いいですよ、アイちゃんとたっぷりしたのは心地よかったですし。あれくらいだったらいくらでも！(きらっきらっとアイちゃんに目を輝かせて) ま、今度改めて添い寝でもしていただければ。もしくは明日とかだらけてるかもしれません！(せんでんずんこ  
(2019/5/19 01:18:17)

ユリ> おや、こんばんはー(抱きつきながら頭だけ一礼   (2019/5/19 01:18:59)

月読アイ ◆> こんばんはー、まぁきょーはそっちの子となのはさっき入って理解したから楽しんできていいよ？(何てクスクスしつつも)私は月読アイだよ…よろしくね？(何て微笑んで自己紹介   (2019/5/19 01:24:00)

東北ずん子> 灰、じゃ、あらためていってきまーす(ぶんぶん。手を振って。ま、いちゃいちゃのんびりもアイちゃんと楽しむのをもさくしながら、抱きかかえつれだし   (2019/5/19 01:24:52)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/5/19 01:24:56)

月読アイ ◆> 相変わらずだからねー、ずんこおねぇちゃんは(まぁそれがいいところでもあるけどね？なんて   (2019/5/19 01:25:50)

ユリ> 文芸部のユリです。今度たくさんお話ししましょうね？(とずんちゃんに連れ去られて   (2019/5/19 01:25:56)

おしらせ> ユリさんが退室しました。  (2019/5/19 01:26:04)

月読アイ ◆> いってらっしゃいなのー(なんてみおくってはソファーにすわってぽけーっと   (2019/5/19 01:26:24)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/5/19 01:46:45)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/5/19 07:09:04)

九条カレン> 朝デスが....誰か来るまで待ってみるデス   (2019/5/19 07:11:53)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2019/5/19 07:32:12)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/5/19 20:16:18)

ユリ> こんばんは。誰か来ますかね？(ソファに座って読書を始める   (2019/5/19 20:16:45)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/5/19 20:38:12)

おしらせ> ユリさんが入室しました♪  (2019/5/20 00:47:01)

ユリ> さて、誰か来ませんかね？(とソファに座り待ちぼうけ   (2019/5/20 00:47:37)

ユリ> 誰でもいいのですよ。(読書を始めてしまいます。)   (2019/5/20 00:50:11)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ユリさんが自動退室しました。  (2019/5/20 01:18:20)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/5/20 22:44:23)

藤原妹紅 ◆> 誰か来るかな？...まぁ待ってみますか（ソファに座ってくつろぎ始める）   (2019/5/20 22:44:58)

藤原妹紅 ◆> ...（ミカンを静かにもぐもぐ...）   (2019/5/20 23:00:21)

おしらせ> 相談さんが入室しました♪  (2019/5/20 23:06:12)

相談> 【こんばんはー】   (2019/5/20 23:06:22)

藤原妹紅 ◆> 【こんばんは〜】   (2019/5/20 23:08:39)

相談> 【良ければお話から大丈夫でしょうかー？】   (2019/5/20 23:08:59)

藤原妹紅 ◆> 【大丈夫ですよ】   (2019/5/20 23:09:36)

相談> 【ありがとうございます♪そちらさえ良ければ2ショットでお話しして欲しいのですが大丈夫でしょうか…？】   (2019/5/20 23:10:18)

藤原妹紅 ◆> 【鍵付きで無いなら大丈夫ですよ】   (2019/5/20 23:11:41)

相談> 【はい、公開ですー】   (2019/5/20 23:14:19)

相談> 【ありがとうございます、待ち合わせに作りました】   (2019/5/20 23:14:54)

おしらせ> 相談さんが退室しました。  (2019/5/20 23:14:56)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/5/20 23:14:59)

おしらせ> 星井美希さんが入室しました♪  (2019/5/21 16:40:05)

星井美希> ふぅ…少しの間だけかな？(むぅ   (2019/5/21 16:40:53)

星井美希> そんな都合よく来るわけ無いよね(はふ   (2019/5/21 16:44:04)

星井美希> 雨だなんて憂鬱なの…   (2019/5/21 16:47:13)

星井美希> 帰るね？   (2019/5/21 16:47:53)

おしらせ> 星井美希さんが退室しました。  (2019/5/21 16:48:23)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/5/25 16:41:44)

時崎狂三> 本当に寒暖の差が激しいですわね…朝はあれ程肌寒かったと言いますのに（暑さでぐったり…は流石にしませんけれど、朝着てた様なロングスカートのゴスロリ衣装は着ていられる筈もなく赤と黒の霊装姿。背中が開いていたり露出が高いのは涼しくてありがたいですわね。）それにしても――誰かが顔を出せば賑わう…なんて本当の所かもしれませんわね。（賑やかなのは良い事、まぁ人にも依るのでしょうけれど。）
  (2019/5/25 16:48:12)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/5/25 16:51:17)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/25 16:52:22)

渋谷凛 ◆> （ぱたぱたとTシャツを摘んでは胸元をはためかせて風を入れてきて）こんばんわかな（見かけた彼女に挨拶を擦るようにして頭をさげてみて）結構暑そうに見えるけれど大丈夫？   (2019/5/25 16:52:29)

結月ゆかり> にじよめちゃん的に言えば 見 て る ぞ ってことだと思いますよ？(違うお部屋で人類悪認定された結月ゆかりでした。そしてボイロ特有の一撃離脱です。ボイロ使いはヒット&アウェイな立ち回りが基本です。)   (2019/5/25 16:53:45)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/25 16:53:51)

時崎狂三> あらあら…こんにちはですわ。貴女の方が余程暑そうにしていますけれど――そしてゆかりさんは少しは腰を落ち着ける方が良いと思いましてよ。（忙しいのやら暇人なのやら…なんて通り過ぎるゆかりさんを見遣りつつ肩を軽く竦めて見せて。）…ああ、わたくしの恰好の中ではこれが一番涼しいのですわ。制服、も涼しくはありますけれど。（https://www.compileheart.com/date/ps4/chara/?page=5
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.compileheart.com%2Fdate%2Fps4%2Fchara%2F%3Fpage%3D5]　夏服ですら長いスカート。…まぁ生地が薄かったり、色合いも完全に黒、と言う訳ではありませんけれど。）
  (2019/5/25 16:57:22)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/5/25 16:58:40)

結月ゆかり> 働きたくなぁいいいいいいいい！   (2019/5/25 16:58:51)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/5/25 16:58:54)

時崎狂三> その割には先程から随分と余所見してますわね…！　…まぁわたくしも仕事の合間に眺めたり、なんて事もした事はありますけれど。（でも流石に一撃離脱は――三撃離脱位なら何度かしたかもしれませんわね。）   (2019/5/25 17:00:42)

渋谷凛
◆> 人前じゃなかったらそれこそ崩れてしまいたくなるくらいにはかな？（暑いのは確かだねと彼女の横を軽く通り過ぎキッチンの方へと、冷蔵庫を開けては中の飲み物を確認して自分は麦茶でいいかなと氷を確かめて…つくりおきはないねと普通にグラスに入れていく）うん、何がいいかな？（先に入れた自分のグラスを揺らして彼女の方に問いかけて。遠くから響く声に耳を傾ける）……なんていうか引きこもってそうな声が聞こえたけれど
  (2019/5/25 17:01:22)

時崎狂三> んふ…人前で崩れないのは流石アイドル、ですわね。（崩れる人は崩れてしまいそうですけれど、なんて。寛げるならそれはそれで良くはあるのですけれど…こういう場所で崩れていては色々と巻き込まれそうですわ。）あら…ありがとうございますわ。ですがお気遣いなく。わたくしも少し寄った程度ですの。（だからそれ程滞在する訳ではありませんわ。言ってしまえば撒き餌…みたいになりそうですわね、顔を出せばお部屋も活性化するかな、という。）
  (2019/5/25 17:06:31)

渋谷凛
◆> 人前じゃなかったら崩れていくけれど。そこまで気にしてないしね（崩れたら何されるかわからないからねと悪戯されそうな場所だということだけでと小さく笑って見せて。そう、とグラスを手にすれば部屋の方まで戻ってくる）じゃあその短いあいだの交流かな（喉を軽く潤してから腰をおろし）
  (2019/5/25 17:11:17)

時崎狂三> そうですの…プライベートとは言え人目があると大変ですわね。（わたくしがだらけていれば…悪戯より何処かの誰かに串刺しにされてしまいそうな原作。…あ、串刺しと言うのは文字通り剣でざっくりでしてよ、と揚げ足取りしそうな紫ボイロに対して補足をしつつ。）そうですわね、まぁ…この時間ですわ。皆さんそろそろ夕食時か、その準備に入る頃合いですし…少し落ち着く時間帯かもしれませんわね。
  (2019/5/25 17:15:46)

渋谷凛
◆> 本当にプライベートを求めるなら二人になるだろうし……（流石にそれは危なっかしいんじゃないかなと串刺しに首を傾げて）週末だからこそゆっくりとしたいのはあるのかもしれないね。そのあとにまた騒がしくなっていくといいのかもしれないけれど（ちらりと入り口の方に視線を向けてから彼女を見直し、またグラスを傾ける）
  (2019/5/25 17:20:55)

時崎狂三> …んふ、そうですわね。この場でもわたくしと凛さんの二人きり、ではありますけれど。（人目やら気配やら、増えないとも限りませんもの。落ち着くならやはり二人きりになって…と言うのがやりやすいですわね。わたくしが死んでも代わりは…みたいに次のわたくしが出てきますけれど、死ぬのは面倒ですわ。）少なくとも今日は平日よりも賑わってはいる様子、ではありますけれど。…さてさて、わたくしもそろそろ夕食の準備に行くとしますわ。（時計を一瞥すれば17時半。そろそろ時間ですわね、なんて立ち上がればゆるりとお辞儀して。それではまた――）
  (2019/5/25 17:26:27)

2019年05月17日 00時10分 ～ 2019年05月25日 17時26分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]