/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年03月19日 23時03分 ～ 2019年03月22日 05時33分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

東北ずん子> ですです、色んな人に色んな悪戯を楽しめるのがいいんですよ！(柔らかほっぺが弾力よくはじけて。おっ気ナ胸同士、ちょっと先端が当たるように腰を少しずつ揺らしましょう、くに、くにっと。こすれる音がきこえるかも)   (2019/3/19
23:03:06)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 私はまだ二人ほど積極的にはなれないけど、触れ合ったり抱きしめあったり撫でてあげるのはやっぱり好きね…(凜につつかれてくすぐったそうに微笑み。ずん子がイタズラしてくれば、ぴくっと反応して)あ、こ、こら//  
(2019/3/19 23:04:57)

渋谷凛 ◆> まぁ本気で悪戯するわけにもいかないけどね今は（くすっと笑ってはつつく指を離してずん子の背筋へと遊び）悪戯じゃすまない気分になるし…？   (2019/3/19 23:05:32)

東北ずん子> 本気でたべるんですよね、わかりますっ(ふぅっと、満足そうな顔をしながら、離れることなくにまぁっと満面な笑みを向けて)   (2019/3/19 23:07:24)

渋谷凛 ◆> 悪戯が料理の下ごしらえ？（どうだろうねと首を傾げて寄りかかりつつ）食べるには料理をしないといけないしね？   (2019/3/19 23:09:07)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> いったいどんな風に料理してくのかしらね…(ずん子の笑みをみれば、ぺしっと額を軽く叩いた後に優しく頭を撫でて)   (2019/3/19 23:10:18)

渋谷凛 ◆> それはまぁ食材次第じゃないかなぁ煮てよし焼いてよしタタキはいやみたいな？（とろ火でぐつぐつとがいいかなぁ）   (2019/3/19 23:11:32)

東北ずん子> えふ(ついつい、なんてわるびれなさそうにちょっと謝ってから、肌を一緒に三人で寄せ合いのんびりと)食べるときはすみずみまでじっくりですね！   (2019/3/19 23:13:02)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> ある意味で私じゃ煮ても焼いても食べられ無さそうね…(間にずん子を挟んだまま、ぴたりとくっついてる二人を眺めて笑い)   (2019/3/19 23:14:53)

渋谷凛 ◆> まぁずん子は焼くものかもしれないけれど（お餅だしね。煮たらお雑煮かなとかそんなことを考えつつ。でもずんだもちはそういう「食べ方」ではない）   (2019/3/19 23:15:56)

東北ずん子> ぐつぐつにこんでー？うへへ、マリアさんを丸裸にして調理しなきゃ(おめめぐるぐる)   (2019/3/19 23:16:47)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 熱めのお風呂は好きだけど、食べられる前に溶けちゃいそうだわ…(みにょんっとずん子のほっぺを左右に伸ばして)   (2019/3/19 23:18:29)

渋谷凛 ◆> 溶けるというか蕩かすというか…のぼせるまでお風呂にはいそうだよね（遊ばれるずん子覗き込みつつ）   (2019/3/19 23:21:02)

東北ずん子> うにゃー(何だかちょっと変な顔になってそうです)つまり、美味しく食べられるのが一番？(きょとんと凛さんに首かしげ)あ、でもお風呂シチュはわかりやすくてすｋ…   (2019/3/19 23:21:50)

渋谷凛 ◆> 新鮮なうちに食べるのが一番だね（こくりと頷きつつ）まぁお風呂に限らずピクニックでもいいんだけれど   (2019/3/19 23:22:49)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> (ぱっと手を離してからほっぺをなでて)お風呂は好きだし…じっくりと今度入りたいものね…   (2019/3/19 23:23:39)

渋谷凛 ◆> じっくりとお風呂でゆっくりかな……マリアは後で連れて行くということでいいかも（くすと笑いつつ）ずん子はそのままでもちもちって食べられそうだけどね   (2019/3/19 23:26:25)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 凜かずん子と一緒だとゆっくりできなさそうな気がするわ…(あーっと頬をかいて)   (2019/3/19 23:27:26)

東北ずん子> 後でじゃなくて今すぐくらいじゃないと！(こくこく)え、ゆっくりするきは全くないですけど？(満面萎え美)   (2019/3/19 23:28:56)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/19 23:29:36)

渋谷凛 ◆> なぁにかなずん子からひょいとマリアを貰って今すぐみたいに貰って行くのかな（くすりとずん子の胸元つつきつつき）ゆっくりじっくりでもいいんだけれどね   (2019/3/19 23:30:17)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> でーしょーうーねー…まあ、いいけれど…(そういうずん子の積極性もこの前で良く分かったので、小さな苦笑を浮かべて)   (2019/3/19 23:31:20)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> お休み前にぃー、お邪魔しまーすっ♪(今夜はひえ気味だからモコモコ系のパジャマでお邪魔しますっ。ひょこーっと扉の前で顔出ししつつ…)…ずん子ー、明日の夜だっけ？それともー、木曜の夜だっけー？(───予約の待ち合わせに関する打ち合わせがしたくての訪問なのでした。)
  (2019/3/19 23:31:51)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/3/19 23:32:21)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> あらあら、ふふっモテモテねずん子♪　こんばんは、可愛らしいお嬢さん(ひらりと手を振って)   (2019/3/19 23:33:18)

渋谷凛 ◆> ん、いらっしゃいだね（迎えつつひょいとずん子を抱えてシャルロットの方へと向けて見せつつ）   (2019/3/19 23:33:43)

淡島世理> こんばんは、お邪魔して宜しいでしょうか（なにやら話し語が聞こえるお部屋の扉を開けて中をうかがうようにしながら足を踏み入れてみるが、初めてのためキョロキョロトしながら）   (2019/3/19 23:34:05)

東北ずん子> それはそれで(あ、でもそしたら今度マリアさん遊びましょうねってきらきらした目線を向けて)　えーと、むしろ木曜日の昼とかかんがえてたりしたのですが(やすみっていってましたし   (2019/3/19 23:34:50)

渋谷凛 ◆> 邪魔とかそういうことは無いから自由に来て大丈夫だと思うよ（いらっしゃいと招き入れては頷きつつ）   (2019/3/19 23:36:42)

東北ずん子> あ、いらっしゃいませー…(ぶんぶん)   (2019/3/19 23:37:37)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは、はじめましたの人かしらね？(抱えられるずん子が離れればひらひらと手を振って。きらきらした視線にはいはいっと笑って答え)   (2019/3/19 23:37:43)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> (なんかずん子がマスコットキャラクターになっているように見えるのは気の所為？なんて🤔←見たいなポーズをしつつ)どもーっ、アタシシャルロット♪いやいやぁそれほどでもー♪(ひらひら、こちらも軽く手を振って挨拶を一つ。)＞マリア
あ、お昼がいいのね？おっけぃおっけぃっ。水曜の夜は多分爆睡してると思うし、木曜の夜は夜で金曜のことを考えて長くできないなぁと思っていたからねー。アタシも木曜のお昼がいいなってね？♪(余程の急用がない限りは大丈夫。ブイっとピースで答えてみよう。)＞ずん子  
(2019/3/19 23:37:53)

淡島世理> 綺麗やら可愛いお嬢様方がたくさんいらっしゃいますね…では、少しお言葉に甘えてお邪魔します。（皆さんの座るソファーに近寄ると開いている場所に座り）淡島世理と申します。皆様どうぞよろしくお願いしますね   (2019/3/19 23:38:52)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/3/19 23:39:23)

渋谷凛 ◆> （マスコットというほどは小さいのかなぁ）ん、渋谷凛だよよろしくね（さらりと挨拶すればよいしょっと向けたずん子を下ろして置きつつ）   (2019/3/19 23:39:26)

金糸雀> こんばんはかしらー(傘でふんわりと飛びながら入ってきてはそのままソファに座ろうとして風がない中何とか着地   (2019/3/19 23:39:52)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あ、いらっしゃーいっ…っと、アタシもキチンと挨拶した方が良いかな…って事でっ。───コホン。私は、《光焔の御子》と呼ばれている、シャルロット・フェリエと申します。以後お見知り置きをよろしくお願い致しますね…♪(凛、とした口調で返してみよう。───所謂営業モードとか猫被りとか言われる状態だけどっ。)＞世理
  (2019/3/19 23:41:33)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> こんばんは、マリアよ。ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ…よろしくね。(新しく出会う三人にそれぞれ挨拶して、ふわりとお人形のような子が降りてくるのを見れば)まるでメリーポピンズみたいな子ね…   (2019/3/19
23:42:15)

東北ずん子> あ、よかったよかった、そして金糸雀さんもいらっしゃい　…あ、東北ずんこです、よろしくおねがいします！   (2019/3/19 23:43:11)

渋谷凛 ◆> そろそろリターンズしてきそうな気がするねメリーポピンズ（知ってるけれど見たことはないなーとかそんなことを思いつつ）なんていうかこの時間でも集まってくるよね   (2019/3/19 23:45:21)

淡島世理> 空からお人形さんみたいな子が、本当に不思議なお部屋ですね（ソファーに座る姿を見つめてなんとなく座れたことにほっとした表情をうかべ）   (2019/3/19 23:45:50)

金糸雀> 日傘だからあんまり飛べないのかしら(こくこく頷きながら挨拶を返すと   (2019/3/19 23:48:15)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (あっという間に埋まっちゃったお部屋の枠。お休み前、と言ったし要件も伝えれたというわけで)───そんじゃずん子、木曜13時辺りにアタシから部屋を立てておくからねー！───あ、あと多分寝ているかも知んないけどあおーっ、アタシ、次は日曜空いてるからそんときにお誘いよろしうぅっ！(明後日の方向もとい、カメラ目線で呼びかけておこう。───後ほど来たら伝えてくれると助かります！)とゆーわけで、アタシこのまま寝まーす。んじゃ、おやすみぃー…(とて、とて、このままお部屋から失礼します。)
  (2019/3/19 23:48:20)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/19 23:48:27)

金糸雀> あら、お疲れ様かしら(手を振って見送ると   (2019/3/19 23:48:58)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> 嵐のような子だったわねぇ…ふふ(ふりふりと手を振って)   (2019/3/19 23:49:18)

渋谷凛 ◆> ン、お疲れさまだね（手を振りつつ見送り見送り）まぁここの家具なんてあればあるしね？（なんとなく座って落ち着いた世理に言いつつ）油断してるとどんどん入れ替わって行くこともあるし   (2019/3/19 23:50:56)

金糸雀> 昨日は誰も来なくて内心軽く泣いてたかしら(お茶をみんなに振舞おうと用意しながらそう言うとみんなにお茶をいるか聞いていき   (2019/3/19 23:53:19)

東北ずん子> 入れ替わりたち代わりが多いですからねぇ、でもそのわいわいした感じもたのしいですもんねっ(まりあさんと胸をぎゅーっと押し付けて)   (2019/3/19 23:53:25)

淡島世理> あれよあれよと、いろいろ把握が追いつきませんが…とりあえず頑張ってみましょう。って、何を頑張ればよいのかわかりませんが（苦笑いを浮かべ、気に掛けえてくれた凛にぺこりと小さく頭を下げt）   (2019/3/19 23:54:49)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> (お言葉に甘えていただくわと金糸雀に手を上げて)　私もわいわいしてるのは好きよ。というか、一人以外なら静かなのも好きですしね(再度くっついてくるずん子をよしよし撫でて)   (2019/3/19 23:56:07)

渋谷凛 ◆> まぁそこはそれで、流れと雰囲気に任せて声を掛けたり掛けられたりとここに染まっていくみたいな感じかな？（一度立ち上がっては世理の方に近づいて座りなおして）　うん、とりあえずダージリンで？   (2019/3/19 23:56:11)

金糸雀> ローズヒップにダージリン、ハーブティーもいっぱいあるのかしら(にこやかな笑顔を浮かべつつ内心感涙に咽び泣いていて   (2019/3/19 23:58:33)

東北ずん子> 適当に適度にがいちばんですよー、難しく考えずに？あ、それはそれとして凛さん貰っていいんです？(落ち着いたところでマリアさんを改めじぃっと見ながら首かしげ)   (2019/3/19 23:58:40)

淡島世理> あら、お気遣いありがとうございます。私よりも年下の方に気をつかわせ手しまいましたかね。えっと、では私も同じダージリンをいただければと（少し緊張が解けてきた様子を出しながら）   (2019/3/20 00:00:03)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> …私いつから二人の所有物みたいになってるのかしら？   (2019/3/20 00:00:30)

渋谷凛 ◆> ん、私が後に来たし？　暇な時教えて貰えればその時にでも改めてってね（クスッと首を傾げ返してはうんっと）   (2019/3/20 00:01:06)

金糸雀> ずん子さんは緑茶かしら？(ダージリンにハーブティーを淹れ終われば注文した方たちに出していきつつ   (2019/3/20 00:01:53)

渋谷凛 ◆> まぁ気遣いだけとは限らないけどね（このまま頭下げそうなようすにちょんと世理の鼻先を緩く押さえて）   (2019/3/20 00:03:14)

淡島世理> 気遣いだけとは限らないとは？（鼻先を押さえられたままきょとんとした表情で首を傾げて見せて）   (2019/3/20 00:04:28)

東北ずん子> マリアさんは私の嫁！(しっかりとマリアさん抱えて)あ、金糸雀さん、緑茶は今度いただきましょう……で、お持ち帰りしていいですか(まりあさんの背中にてをまわそうとしてたり)   (2019/3/20 00:05:25)

渋谷凛 ◆> ここは色々と下心もセットで付いてくるからね？（意外と天然そうな感じかなと手を離しては淹れて貰ったダージリンをありがとと。砂糖を入れては緩く掻き混ぜて喉をうるおし）   (2019/3/20 00:06:23)

ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞ> もう…金糸雀ごめんなさいね。今度またゆっくりお話しましょう？少し行って来るわ(っと金糸雀にごめんなさいっと眉を下げて)　それじゃあ、いきましょうかずん子…   (2019/3/20 00:08:05)

金糸雀> あら、お疲れ様かしら(手を振って見送っては   (2019/3/20 00:08:36)

淡島世理> 下心ですか。なるほどなるほど･･･（お部屋を出て行こうとする雰囲気の二人を眺めtなっとくしてしまい、だれれたお茶をすすりながら少し変な想像をしてしまい）   (2019/3/20 00:09:28)

東北ずん子> はーい、それじゃあ、いってきまーす、みなさん、またおはなししましょうねっ(ぶんぶんっと手をふって、まりあさんだっこ)   (2019/3/20 00:11:53)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/20 00:11:57)

渋谷凛 ◆> ずん子もマリアもまたね？（今度改めてと視線を向けつつ）　まぁそういうところでもあるし…かな？（そういう意味で迷い込んで来てるんじゃないのかなと首を傾げて）   (2019/3/20 00:12:23)

おしらせ> ﾏﾘｱ･ｶﾃﾞﾝﾂｧｳﾞﾅ･ｲｳﾞさんが退室しました。  (2019/3/20 00:12:31)

淡島世理> また、お話して下さいね。（お部屋を後にするお二人に微笑みながら挨拶をして）凛さんもそのようなことをしたりし無かったりという感じですか？あ、金糸雀さんもこちらに来られますか？   (2019/3/20 00:14:34)

渋谷凛 ◆> そういうことをしたりだね（頷きつつ）　まぁお話だけで過ぎることもあるかもしれないけれどね（どうだろうと）   (2019/3/20 00:15:57)

金糸雀> ん、お茶も入れ終わったし行くのかしら(とてとて、と近付いて椅子に座ると一息ついて   (2019/3/20 00:17:52)

淡島世理> そういうお部屋だということですねぇ…なんとなく迷い込んでしまいましたが納得しました。とはいえ私は余り経験ないですからねぇ…っとこんな情報は必要ないですね（苦笑いを浮かべて）   (2019/3/20 00:18:36)

渋谷凛 ◆> その辺の経験は積極的に行ったり応えたりすればかな？（経験はつむものだしねと、そして来た金糸雀にいらっしゃいと）   (2019/3/20 00:20:07)

淡島世理> どうぞどうぞ、美味しい紅茶ありがとうございました。（近くに来た金糸雀にお礼を言い）まぁ、そうですね。そんな機会があればお願いしますね   (2019/3/20 00:21:40)

金糸雀> 身体が身体だから手を出されたりしないのかしら……(見るからに幼児体型の自身の体を見ながらそう呟くと   (2019/3/20 00:25:43)

渋谷凛 ◆> その経験でどう変わっていくのかも楽しそうだけどね（小さく笑って紅茶を飲み終えて）ふうっと…うん、ごちそうさまかな金糸雀   (2019/3/20 00:25:48)

淡島世理> 変わるものなのですかね？うーん、どうなんだろう？なってみないとわからないですねぇ(想像しようとするがそんな想像できるわけもなく   (2019/3/20 00:27:59)

渋谷凛 ◆> 金糸雀は子供というか…お人形？（どうなんだろうね？と小さい彼女を眺めつつ）　変わるかもしれないし変わらないかもしれないし…目覚めるかどうかかも   (2019/3/20 00:31:50)

淡島世理> 確かに経験しないとわからないですからね…納得です。（小さく頷いて）金糸雀さんこそ、いろんな成長が楽しめそうですね   (2019/3/20 00:33:18)

金糸雀> カナはドールだからなんとも言えないのかしら………(ぬぬぬ、と唸りつつも紅茶を飲み干しては少し眠気もあるのか目を擦り   (2019/3/20 00:35:15)

渋谷凛 ◆> 本当にお人形なら確かになんとも言えないね……（んっとその頭を撫でてやりつつ）   (2019/3/20 00:36:04)

淡島世理> お人形さんもいるので寸。可愛らしい世界なのでしょうね   (2019/3/20 00:39:04)

金糸雀> ドール同士で殺し合いしてるのかしら(撫でられながら物騒なことを言い   (2019/3/20 00:43:05)

渋谷凛 ◆> 殺し合いって何か色々と物騒だね……（撫でてる手を止めて視線を落として）   (2019/3/20 00:44:34)

金糸雀> 積極的なのは少ないのだけれどもね……   (2019/3/20 00:45:19)

淡島世理> まぁ、私の世界も似たような感じはあるようなないような…（苦笑いを浮かべて）なので、ここは心地が良かったりしますね   (2019/3/20 00:45:47)

渋谷凛 ◆> さすがにそういう争いとは縁がないかな……？（戦ったりはしないしねと首を傾げつつ）   (2019/3/20 00:49:32)

淡島世理> さてと…私はそろそろ寝ますね…（帰り支度をしながら）また、お話して下さいね。おやすみなさい   (2019/3/20 00:51:51)

淡島世理> それでは、お邪魔しました   (2019/3/20 00:52:47)

渋谷凛 ◆> ん、おやすみだね（立ち上がるのに手を緩く振って見送るように）また来れば色々あると思うしね   (2019/3/20 00:52:55)

おしらせ> 淡島世理さんが退室しました。  (2019/3/20 00:53:00)

金糸雀> おやすみ、かしら………(かなりこっちも眠いのかむにゃむにゃと   (2019/3/20 00:55:31)

渋谷凛 ◆> 無理せずに金糸雀もおやすみかな？（力尽きる前にだねと覗き込み）   (2019/3/20 00:58:11)

金糸雀> んぅ………(頷いてはそのまま膝に頭を乗せて   (2019/3/20 00:59:47)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/3/20 01:00:04)

渋谷凛 ◆> ほら、ここじゃなくてちゃんと布団で寝ないとかな…（はあと息を吐き出してぺしりと）   (2019/3/20 01:00:29)

藤原妹紅 ◆> お邪魔するよ...（ヒョイ、と顔を出せば人がいるのを確認して）こんばんは〜...（と挨拶をしながらふらりふらりと適当な席に向かって、座る）   (2019/3/20 01:00:57)

渋谷凛 ◆> いらっしゃいだね（新しい人影に挨拶をしては膝の上の彼女をどうしようかと首を傾げて）　まぁ静かな時間だけどね   (2019/3/20 01:03:46)

金糸雀> こんばんはかしらぁ………(ソファの後ろに行ってまたよじ登って来ると寝間着に着替えていて   (2019/3/20 01:05:01)

藤原妹紅 ◆> 構わないよ、それを分かってて来てるしね。（と始めに話しかけてくれた人に返事をする）ん、こんばんは〜（と今度は寝巻きに着替えていた人に挨拶を返す）   (2019/3/20 01:05:53)

金糸雀> さて、寝るのかしら……(みんながいる所で寝ようと探していて   (2019/3/20 01:09:34)

渋谷凛 ◆> ちゃんと布団やベッドに行かないとね？（流石にソファはと改めてと）この時間でも人が迷い込んでくる時はあるもんね   (2019/3/20 01:10:45)

藤原妹紅 ◆> 人生長いほどなんでもありになるもんだからな、そりゃこれくらいの事は全然あるある。（と不老不死が語る、ついでに冷蔵庫からコーヒー缶を引っ張って来て飲み始める）   (2019/3/20 01:14:01)

渋谷凛 ◆> ん、私の方はこの辺でかな（金糸雀は大丈夫かなと首を傾げつつ。缶を飲んでるのに目を細めて）普通にコーヒーをいれてもよかったと思うけれど（それじゃあ、ねとひらりと手を振って）   (2019/3/20 01:19:31)

藤原妹紅 ◆> 缶で飲むのが好きな時も、ある（謎の間を空けながら一息ついて）ん、そうか、じゃあおやすみ。いい夢を（と手を振り返しながら見送る）   (2019/3/20 01:22:37)

渋谷凛 ◆> なるほど？　まあ自分で上手く淹れられるとも限らないしね（私も上手く淹れられるわけじゃないしと）   (2019/3/20 01:23:31)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/20 01:23:40)

藤原妹紅 ◆> さてと、もう一人は寝てるっぽいし。誰か来るまで少し待ってみるかな？（と言ってソファに寄りかかって待機態勢を整える）   (2019/3/20 01:25:31)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/3/20 01:29:53)

藤原妹紅 ◆> お疲れ...（ノシノシ   (2019/3/20 01:30:39)

藤原妹紅 ◆> ...もうちょい待つか（むむむ）   (2019/3/20 01:40:57)

藤原妹紅 ◆> ...寝よ。（眠気が優った為退場）   (2019/3/20 01:45:19)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/3/20 01:45:21)

おしらせ> 島風さんが入室しました♪  (2019/3/20 14:05:24)

島風> こんにちはー！お邪魔しまーす！……おぅ？（元気よくドアを蹴破…もとい、突っ込むように開けて部屋の中へ入るも、どうやら誰もいないらしくとても静か。如何にもつまらない、と言わんばかりに頰を膨らませながらもソファの上へ飛び乗って。）つまんないのー。ま、いいや。暫く誰か来るのを待ってよっと。
  (2019/3/20 14:07:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、島風さんが自動退室しました。  (2019/3/20 14:44:15)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/20 20:57:23)

渋谷凛 ◆> まぁこの時間だとまだ静かなのかな（貸し切りだねとキッチンへと動いては紅茶を淹れてきて。ソファへと腰を下ろす）   (2019/3/20 20:58:09)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/3/20 21:31:07)

藤原妹紅 ◆> うーい、お邪魔しまーす（ふらり、と入室して来て人がいるのを確認して）お、よかった。誰も居ないかと思ったよ...（と呟きながら入って来て適当な席に座る）   (2019/3/20 21:33:18)

渋谷凛 ◆> こんばんわだね。確かに人が少ないかな？　これから増えて行くのかもしれないけれど（いらっしゃいと紅茶を味わいながら挨拶を返して）   (2019/3/20 21:35:40)

藤原妹紅 ◆> まぁそこは神のみぞ知るだと思うが、まぁいいや。取り敢えずはまだ二人きり、ゆったりとできるってもんさ。（なんて言いながらこっちはこっちで麦茶を持って来て軽く喉を潤す）   (2019/3/20 21:41:42)

渋谷凛 ◆> 流石にそんな事まで神様に頼る気はないけれど…信心深いのかな（そういう雰囲気もあるかもねと首を傾げてみて）   (2019/3/20 21:44:40)

藤原妹紅 ◆> あっはっはっは！！！いやいや、別にそんなつもりで言ったわけじゃないんだよ、むしろ私は神様なんて信じちゃいないさ。つまり誰にもわからないって言いたかっただけなのさ（と相手の反応に思わず笑ってしまった）   (2019/3/20 21:48:04)

渋谷凛 ◆> そうなの？　あぁなんか逆に神様信じても良い事がないとか？（本当に神様は良そうだよねという相手の雰囲気を見ながら）   (2019/3/20 21:51:14)

藤原妹紅
◆> うーん、いやまあ...神様が居ようが居まいが私には関係ない、と思ってる（実は見たことあるなんて事は言わないでおく）ただ、日本で言うところの神様は結局自然そのものなのさ、そんな物に信頼なんて寄せても、向こうはこっちの意思なんてカケラも組んでくれないからね。なんせ情が無いんだから（と少し知ったような口をききながら相手を見つめる）
  (2019/3/20 21:54:34)

渋谷凛 ◆> 川とか山とか災害とか…だね。ほらそういう神様以外でも何か居た方がこう夢がありそうだしね（神様みたいな子は時々いるしね）ここにもそういう神様なんてのも迷い込んで来そうだし？（偉そうな神様からぽんこつそうなのまでと）   (2019/3/20
21:57:03)

藤原妹紅
◆> まぁ、神みたいな、って表現にあんまり悪意がないのは当たり前だが...と言うかそのイントネーションはどちらかと言うと妖精寄りじゃないか？（幻的な意味を含んでいる点では、と）それは、、、まぁあり得るかも知れないが、その時は神様だから、じゃなくてその人の人となりを見るべき。だろ？（だから「神様」は信じない、と言い加えて）
  (2019/3/20 22:00:42)

渋谷凛 ◆> 地震や洪水なんかの…？　妖精はほらひらひらと飛んでて可愛い雰囲気に思えるし（レッドキャップみたいな怖いのは脇に置いて）人となりというとこうしてこういうところで会える神様はきっと世俗的じゃないかなぁ？   (2019/3/20 22:06:27)

藤原妹紅
◆> と言うか、どの時代も妖精とか神様とか妖怪とか、ああ言うのは人間の感情を分かりやすく現すために使われた絵みたいなもんだからな、言わば現代風に言えば擬人化とそう変わらん。昔の人々は自然災害や人口災害を擬人化して崇めて居ただけなのさ。（だから可愛いし怖いし崇めたり恐れられる。と言い加える）そりゃそうだ、まぁそれでもあくまで神様であることには変わりない、普通の人間とは確かに違う部分が何処かにある。と思う。
  (2019/3/20 22:12:18)

渋谷凛
◆> あぁそれじゃあ色んな神様は萌えキャラみたいなものだね。うん崇めたりすることを考えたらほら愛でるのがいちばんだしそういうノリでいいんじゃないかな（そのうちペットみたいな神様もいそうだけれどねと）それこそ怒らせると雷が比喩じゃ無くおちてきたりするとか？  
(2019/3/20 22:17:18)

藤原妹紅 ◆> まぁ、その辺は人の自由かな？其れこそ愛情も信仰とそう変わらないだろうし   (2019/3/20 22:19:56)

藤原妹紅 ◆> 神様も本望だろう（ペットって...と冷や汗をかき）あー、あり得る。しかしそんなことされたら命がいくらあっても足りないよ...（と不死身が語っております）   (2019/3/20 22:20:55)

渋谷凛 ◆> それならどうせなら可愛い神様を見るのが一番かな（そういうのが来てくれればねと）神様ならちょっとくらいは融通効かせてくれてもいんじゃないかとは思うけれど……   (2019/3/20 22:24:52)

藤原妹紅 ◆> 成る程、まぁラスボスみたいなのが来ても困るのは確かだ（いいこと絶対ないし、と）ないないない、神様はな、基本的に自己中心的なんだよ...何せそう伝えられてるからね。仏は別だか...   (2019/3/20 22:27:14)

渋谷凛 ◆> そういうのはどうなんだろうね？　なんていうかどこかから悪い神様を倒す勇者が来てくれるとか？（そうすれば平和になりましたと）なんかやっぱり両方とも知っていそうな？　鬼に逢っては鬼を斬って、仏に逢っては仏を斬るみたいな？   (2019/3/20
22:29:51)

藤原妹紅
◆> そう上手くは世の中できてないさ、そうな勇者が地震や噴火を止めてくれる訳ないだろ？（つまり自分でどうにかするしかないんだよ。と）仏はある種クレイジーだよ、どんな奴でも救ってしまうんだから。悪い奴すらね...。鬼も仏も私にゃ如何にもこうにも、何せただの人間ですから（フッフッフッ、と自信なさげに項垂れる）
  (2019/3/20 22:33:07)

渋谷凛 ◆> 擬人化じゃ確かにむりかもしれないね…なんか世界を滅ぼそうとする悪い神様みたいなイメだったけど（どうにもできないかなぁ自分ではと）さすがに救っては貰えない気がするけれどえーっと何億年あとだっけ……？   (2019/3/20 22:35:39)

藤原妹紅
◆> そそ、でも昔の人は出来るって思って居たんだけど。（と昔を思い出す顔になってしまう）そう言う存在って設定されてると言う話だよ。実際にすくってなんか貰えない、人を救うのも殺すのもいつの時代も人だけなんだから。って、何億なんてどんだけ待つつもりだよ（と思わず笑ってしまう）
  (2019/3/20 22:38:07)

渋谷凛 ◆> つまり神様を殺せると思って頑張ったんだね（何か本当にやってそうなのはさておいて）５６億ねんくらいだっけ？　地球ができたのと一緒くらいだね１０億年くらいずれてるかな……（仏様って大変だねと）   (2019/3/20 22:41:56)

藤原妹紅 ◆> ま、出来た試しはないと思うけど。私が知ってる限り神を殺したのはこの世でニーチェただ一人だよ（と苦笑いして）あー、まだそのくらいになるかな、確かに大変そうだ...（まともな神経してないなぁ、と）   (2019/3/20 22:45:05)

渋谷凛 ◆> ニーチェはずっと１４歳みたいな事を言ってた感じがあるからね……（死んだって行けば死ぬのかな神様は）まだって……こうなんか知ってそうな感じになってるけれど   (2019/3/20 22:48:19)

藤原妹紅 ◆> まさしくアーサー王と同じく不老の勇者だった訳だ（と冗談を言ってみる）知ってるようで知らない、知ってるつもりの方が楽しい時もある〜ってだけだよ（と適当に誤魔化す）   (2019/3/20 22:50:54)

渋谷凛 ◆> 物語くらいなら神様はいくらでも倒してよさそうだしね……むしろそれで出てくるのは魔王かな？（今時魔王も時代遅れかもしれないけれど）確かに神様や仏様を知ってると幸せそうだよね   (2019/3/20 22:53:32)

藤原妹紅 ◆> まぁそうかもな、て言うか魔王の方が「よく来た勇者よ〜」みたいなこと言ってるしそっちの方が神より優しいのかも知れない（ふふ、と考えながら笑ってしまう）だな、時代によっちゃ踊るだけで天国とやらに行けるらしいからな。そりゃ幸せだろうよ  
(2019/3/20 22:55:21)

渋谷凛 ◆> そうだね…勇者と魔王がこう仲良くなることも多いし……神様はなんていうか上から目線だったりとかね？（黒幕もあるかもと）歌って踊るのはほら神様も見に来るくらいだし   (2019/3/20 22:57:22)

藤原妹紅 ◆> まぁなんでもありな時代だからなぁ...いつの世も末だ（とシャレが効いてそうで効いてない一言を言い放つ）神様も暇だからな、そりゃ天使も悪魔も神様も魔王もテレビゲームやらせたらハマるだろうさ（とケタケタ笑ってしまう）   (2019/3/20
22:59:53)

渋谷凛 ◆> 物語なんて全部のパターンが生まれたから新しいのはパターンの組み替えみたいなものだしね（ロミオとジュリエットだねと）暇なら暇でもう少し人を救ってくれればいいんじゃないかなぁ   (2019/3/20 23:02:17)

藤原妹紅
◆> 成る程、確かにな...となると大切なのはキャラクター性や場面ごとの情緒の書き方になるわけで...（ここは作者の性格が出るところだしな、と）神様もあんまり働きたくないんだろ？お供え物とか言う低収入で働かされてるようなものだし...（貧乏は辛いしな、と付け加える）
  (2019/3/20 23:06:17)

渋谷凛 ◆> 最近は結構ちょろそうだけどね？　シリアスにみんな疲れてるのかなと（物語は後から付いてくると）もうすこし真面目に働けば色々とリターンも大きくなると思うけどね   (2019/3/20 23:08:34)

藤原妹紅 ◆> まぁシリアスは書くのも読むのもみるのも疲れるし、気持ちは分からなくもない（現代社会の方がずっとシリアスな訳だし、と呟き）多分不器用なんじゃ無いか？神様は千羽鶴を折ってくれたり出来ないし、人に二物与えまくってるし。   (2019/3/20
23:11:43)

渋谷凛 ◆> 物語りくらいは気楽なのを読みたいという奴かもね（流行廃りだしまた変わるんじゃないかなと）数を数えるのが苦手なのかも？　ほら使いの鴉が３本足になったりするし？   (2019/3/20 23:16:02)

藤原妹紅 ◆> そう言うものの方がずっと人を救ってそうだな（なんて微笑みながら麦茶を一口）かも知れないな、そりゃもう地球規模で私生活送ってるような奴らだし、大雑把なんだろうなぁ...   (2019/3/20 23:20:49)

渋谷凛 ◆> そういうことがないようにどこかに引きこもってるとか？（平和に暮らしましためでたしめでたしと）まぁ神様も仏様もそのへんの安アパートで暮らしてそうだしね…   (2019/3/20 23:26:02)

藤原妹紅
◆> まぁ平和ならそれでも良いのかも、、、結局結果論だと思うけど（めでたし...なのかな？なんで首を傾げて）それがありえないと言えないから恐ろしいよな...（ははは、と乾いた笑みを浮かべてしまう）、、あー、神様の話なんてするから少し疲れた...途中から何話してるのか分からなくなる（と言ってグテェ、と力を抜いてしまう）
  (2019/3/20 23:30:02)

渋谷凛
◆> 娯楽なんだから楽しむのが一番という奴だね（乾いた雰囲気にやはり何か知ってそうな雰囲気と首を傾げつつ）まぁ場所柄もあるからね…色んな所から来るのがわかってるから。私は神様とか知らなくても他の世界？　みたいなとこからは来そうなのがぬぐえないしね（お疲れ様と撫でて）
  (2019/3/20 23:35:30)

藤原妹紅 ◆> まぁそうだな、楽しんだ奴が基本的に優勝するのさ（と頷きながら力説する）場所柄...確かにここはこんな話する場所ではないと言うのを今思い出した...（はひゅう、と口から息を吐きながら撫でられて、少しだけ和んだ表情になる）   (2019/3/20
23:38:19)

渋谷凛 ◆> そもそも勝負にするものでもないような？（みんなが楽しむのが一番と改めて）こんな話しという方向になると色気に傾いていきそうな感じになるけれどね   (2019/3/20 23:41:03)

藤原妹紅 ◆> まぁ、、その通りだな（最近はそう言う風潮だったな、と呟きながら頷く）じゃあ別の方向に頑張って持っていく？と言っても他の方向も何もそんなのあるかどうかは知らないんだけど...（話題話題、と少し頭を回転させる）   (2019/3/20
23:43:37)

渋谷凛 ◆> 普段どんなことをしてるかもわからないしね…私はまぁアイドルだったりはするけれどと（んっと小首を傾げて相手を見つめなおして）   (2019/3/20 23:45:55)

藤原妹紅 ◆> アイドル...へぇ、そりゃ驚いた、私はど田舎で焼き鳥屋なんてやってるから世間の娯楽に関してはあんまり詳しくないんだ。だから気がつかなかったのはあまり気にしないでほしい（と見つめ返しながら少し焦りつつフォローする）   (2019/3/20
23:51:07)

渋谷凛 ◆> そんな焦らなくても……同じ世界とも限らないんだし？（別のところから来てればそれこそわからないからねと。有名かどうかなんてわからないしと）それじゃあそのうちここで焼き鳥とか焼いて貰えるのかもしれないかな   (2019/3/20 23:52:26)

藤原妹紅 ◆> っと、それもそうなのか。（と、少し落ち着いて...）ん、まぁそのうち気が向いたら振る舞うよ。味には自信があるから期待して良いよ（と軽快に笑ってみせる）   (2019/3/20 23:54:35)

渋谷凛
◆> 近い世界っていうのもあるみたいだしね？（別のところから来た有名な人と言われても知らなかったりはするしと）うん、期待しておく。ここだとあまりそういう機会がないしねと（よいしょっと立ち上がり）ん、そろそろ動こうかな（ちゅっと笑ってるところにおでこにキスをして）
  (2019/3/20 23:58:25)

藤原妹紅
◆> パラレルワールド、か。まぁ無くはないってのを忘れてたよ（2次創作の塊みたいな作品だったのを思い出す）あぁ、舌を巻くくらいのを期待しておくと良い（フッフッフッ、、、ん？と立ち上がる相手を見上げて）...ッ...動く？...（キスをされれば少し動揺しつつ相手の言葉の意味が少し分からず首を傾げてしまう）
  (2019/3/21 00:01:29)

渋谷凛
◆> まぁあまり信じてたってわけでもないけれどこういうところに来てしまうとね（そんなに美味しいんだと楽しみに）ん、そろそろ布団の方にね。またゆっくりとかな？（ふるりと震えて欠伸をひとつと）私はおやすみだね（休みの前だし人が来るといいねっと。緩く震えては手をひらひらと）
  (2019/3/21 00:06:04)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/21 00:06:10)

藤原妹紅 ◆> ん、そう、か。お疲れ様...（と少しぼーっとしながら見送る）、、、ふむ、じゃあ少し待ってみるかな？（とソファに座りなおして人を待ってみる）   (2019/3/21 00:07:55)

藤原妹紅 ◆> ...まぁ来ないよな。そろそろ私も寝るか。じゃあお疲れ様〜（そのまま部屋から出て帰って行った）   (2019/3/21 00:21:35)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/3/21 00:21:38)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/21 00:39:39)

東北ずん子> ちょっと入れ違いに、多分1時くらいとか、それくらい、今日も少しの間わたしです。ますこっとずんだ！ずんだマスコット？ずんだ餅のすとらっぷとか、なんかこう、ありそうでなさそうな、そうじゃないですね。とかそんな感じでゆるーく   (2019/3/21
00:40:37)

東北ずん子> 最近悪戯が多くて楽しめてる、と思いきやずんだ作りも忙しくゆっくりする暇もなく。来週はとっても大変な時期なのでその前に遊びたい、という欲求でしょうかね。なんだかんだ来週もずんだ作りの合間に遊び相手探すまでがでふぉになりそうですが。　あれですよ、ちょっと疲れてるときって、むらむらしません？
  (2019/3/21 00:45:04)

東北ずん子> 少しでも遊びたいって思うのは人類としてただしいのですよ！遊べるのはいいですからねっ、やっぱり、賑やかなときに流れに乗るのが一番だと思うのです。下手にえんりょしててもしかたありません   (2019/3/21 00:53:38)

東北ずん子> い、いまならずんだ餅がついてきますよー？あ、あとそうですね、いまならこのずんだ餅も、今なら二個セット、どうですか、ほらこっちのずんだはあまいですよー(手招き   (2019/3/21 01:05:10)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/21 01:06:01)

源内あお> わぁーお得！っていつも配ってる奴だよね。やっほーずん子。相変わらずずんだしてるね（招かれた）   (2019/3/21 01:06:42)

東北ずん子> …つ、つれた、ですって！？あ、あおさん、ど、どうしました、大丈夫です。ずんだにやられました？それともずんこの魅力にやられましたかっ(にこにこ顔で大きく手を広げる図、あとちゃんとずんだもちもよういしてる)   (2019/3/21
01:07:47)

源内あお> そんな驚く事かな…。結構遊びに来てると思うけど…（頬ぽりぽりと掻きつつ…なんか心配された。）……別にずんだにやられた訳じゃないし。（んー、と悩みつつ…手を広げてるずん子に近づけば背中に手を回してぎゅっと）………ずん子が居るって魅力に負けたのかな？（なんて、と近い距離で言ってみる）
  (2019/3/21 01:11:03)

東北ずん子> ふふふ、そういう答え方してくれるあおさんはずるいですよねぇ(思った答えと別の意味で恥ずかしく、顔を真っかにしたまま相手の身体にすりつくように凭れかかって)ふふふ、もうすぐ春ですし、色々と頭の中を開放的にがっつける時期になるからあぶないですよぉ(いつもそうだとかはしらない)
  (2019/3/21 01:13:36)

源内あお> ずん子が聞いた事に答えただけじゃん？（なんてちょっぴり悪戯な笑み…凭れかかってきた重みを受け止めて）春かぁ…。まぁ一応新しい季節だもんね。開放的、になるのかな…。ずん子が危ないのはいつもの事だと思う（言い切ったのだった）   (2019/3/21
01:18:11)

東北ずん子> いいきられたー！？(うぅ、頬をわざとらしく膨らませてみる)あ、ほら、春っていえば恋の季節ともいいますし、出会いの季節。なんていうじゃないですか。ちょっとずつ暖かくなってきて。程よい新鮮さとか。後は改めての愛情の確認とか、よくないです？  
(2019/3/21 01:20:32)

源内あお> えへへぇ…でも多分だけど、自覚あるよね？（ね？って膨らんだ頬は指でつつきつつ）うんうん。一般的にそんなイメージだよね…何か始まる、とか新しい出会い。とか…この部屋でもそんな事があるのかはわかんないけど。改めての…愛情確認かぁ。私はずん子が好きだよーみたいな？（なんてニコッと笑って）
  (2019/3/21 01:25:17)

東北ずん子> ふぁい！？(あんまり感情は込められてなかった、とは流れで分かるも、その言葉に無意識にびくっとして。ぷしゅっと、つつかれた頬は熱く耳まで真っ赤に染めて)そ、そういうの、で、ですね。や、やっぱりすきって言われるの、一番うれしい、です、し  
(2019/3/21 01:26:56)

源内あお> おー。珍しくずん子がしおらしく恥ずかしがってる（こっちは暢気にそんな感想を呟きつつ…可愛い、なんて赤くなった頬を撫でて）喜んでくれるなら何よりだよー。…で、ずん子は？（ジッと見つめながら聞いてみよう）   (2019/3/21 01:30:19)

東北ずん子> …あ、あおさんの事は、む、むかしから、い、いまも、好き、です、よ？えっと、お話しするのも、こうやって素直にスキンシップも受け入れてくれて、それでいてエッチじゃなくても安心できる相手、ですし。も、もちろんいちゃいちゃもしたいです、がっ！？　って、奈菜七名に言わせるんですぅ！？(ぷしゅう)
  (2019/3/21 01:32:50)

源内あお> お、おおう…やっぱアレだね。こ、こういうの恥ずかしいね…聞いたの私だけどっ（素直に答えられると…かぁーっと顔が赤くなっていきつつ。自然と頬が緩んじゃって）って、なんか今凄い…『な』のバリエーションを感じたんだけど大丈夫？！（なんだか煙出そうな程赤くなってる気がする！）
  (2019/3/21 01:36:10)

東北ずん子> き、きのせいですよ、き、きのせい。あふ、えっと、こ、こういうのはこういうところでいうと恥ずかしさがあがるっていうか…で、でもこういう恥ずかしさもきらいじゃないですが、あぁ、もう、あおさん、層いう所が好きなんですから、あきらめてくださいっ(ぎゅ、ぎゅ、なんか起こった顔で身体をひっつけ)
  (2019/3/21 01:38:00)

源内あお> えっ、えぇ…？諦めるって別に…普通に嬉しいよ？ってんぅ…と、とりあえず落ち着こ…ってわゎっ（強くひっつかれると…わたわたとちょっぴり慌てつつ。態勢がふらついて）   (2019/3/21 01:41:32)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/21 01:42:18)

おしらせ> 金糸雀さんが入室しました♪  (2019/3/21 01:42:50)

金糸雀> こんばんはかしらぁ………(寝間着姿でやって来てはお布団敷いていつでも寝落ちる用意しつつ   (2019/3/21 01:43:22)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> (じぃー…にま、にま。)…おぃーっす。あのずん子がここ迄顔赤くして慌てふためく姿は貴重かも…♪っと、ちょいと挨拶程度におじゃましまーっす♪(要件は───あおにあり。今の流れだとこの前の連絡が伝わってないだろうな、なんて思ったので自ら声を掛けに来た次第という事でっ。)
  (2019/3/21 01:44:44)

東北ずん子> うふふ、あおさんはこう、付かず離れず出来ていいですねぇ。素敵です(しっかりと背中にてをまわしながらあおさんとひっつきぴったり)　…あ、そういえばフェリエさんあおさんに言ってましたね(流石にあのタイミングだと流れたでしょうしねぇ)  
(2019/3/21 01:45:26)

源内あお> んぇ？？…あっ、金糸雀もシャルロットもいらっしゃい。やほやほー（ずん子に半分埋もれつつ…ひょこっと顔だけ出して挨拶を）って、あれ…私なんかあったっけ！？（冷や汗がたらっとした）   (2019/3/21 01:47:03)

東北ずん子> 金糸雀さんと最近エンカウント率高い気がします(時間帯がおなじなのでしょうか)ともあれふたりともいらっしゃいませー、ずんだもちいりますかー   (2019/3/21 01:48:08)

金糸雀> エンカウント高いけど話せてないのかしら………(そう言いつつも眠いのでずんだ餅断ってはゆっくりと船を漕ぎ始めていき   (2019/3/21 01:50:47)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> どーもー、小腹がすいたからひとつちょーだいっ。(なんて言って貰えたなら…もぐもぐ。もっちりとした枝豆と思えば…うん、多分いける。ビーフが欲しくなるのはご愛嬌。) ＞ずん子
んや、あおが居ない時にアタシが言っていたことを誰かが伝わっていたらなーって言ってたんだけど、直接言った方がいいかなーってね。───あお、日曜日空いてるなら…アタシと一緒に、どう？♪(要するにお誘いの是非を問いに来たということ。そっとあおの後ろにぎゅむーっとだきつつ。)
  (2019/3/21 01:51:25)

東北ずん子> 卵焼きあげたり、ちょっとずつ交流はしてますよ……って、眠そう?(お布団をかけて)   (2019/3/21 01:51:37)

源内あお> あ、あぁ…そういう？…良かったぁ。てっきり私が何か忘れてたのかと思ったぁ…大丈夫だよね？何か日付まで決めた約束とか忘れてないよね私（…はふぅと腰の力が抜けて脱力しつつ若干涙目で）えっと…多分それ、日曜～月曜って感じの時間帯だよね。それだと、ちょっと空いてないんだ私。ってうおう…（ずん子とシャルロットにサンドイッチにされてた）
  (2019/3/21 01:57:02)

東北ずん子> (とりあえずフェリエさんにはずんだ餅進呈しておいた)私半年前くらいの、というかどうでもいい5年前くらいの達成もされない約束をおぼえてますよ(どうでもいい、あおさんを前からぐにゅ、ぐにゅ、ずんだボディおしつけ)   (2019/3/21
01:58:25)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> うん、そーゆー。
因みにアタシの場合は結構忘れん坊だから…3件目から先は覚えられないのよねぇ。(頭のメモリが残念仕様。ふゅー、と一息ついては)あー、日曜のお昼間とかー、土曜〜日曜の時間帯を考えていたんだけどね。ダメならダメてまたの機会にってことでっ。(一応空いてるよー、と言いたかっただけ。ぱっと抱きつくのを止めては)逆にアタシにこの日空いている、というのがあったら教えてねー？なんべく予定と時間、開けておくように調整するからねー。
  (2019/3/21 02:02:52)

源内あお> えっ！？…ずん子の、半年前って…私案件？（びくっとずん子に不安そうに尋ねる私…何か忘れてたら本当にごめん。ってびくびく）……うん、ちゃんと予定に書いとかないとわかんなくなるよね。（実際私もおつむは危ういから…と、ため息１つ）…あぁ、ん～。ちょっと確約できそうにないかな。（必死に頭の中のスケジュールを思い出しつつ）でも、その時間に空いてたらシャルロットに会えるかもってのは覚えとくね。私の余裕ある日とかも…うん。あれば教える（あれば…あるかなぁ。あって欲しいなぁ…と段々と遠い目になりかけつつ。色々了解と…不安定な人でごめんねって最後に謝罪を１つ）
  (2019/3/21 02:08:22)

金糸雀> ふぁぁ………(欠伸をしては   (2019/3/21 02:10:13)

東北ずん子> あ、あおさんちょっとおちつきましょう(ぽんぽん、私約束した相手にはっきり言うタイプだから心配せず仁って)　あ、おきてました。むりしちゃだめですよー金糸雀さん   (2019/3/21 02:11:26)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ん、その会えるかもっていう期待で充分よ♪アタシもアタシでその日居られるかどうかなんてわかんないんだし。(気にしないでー、と背後からも。さすりさすり、背中を撫でで落ち着かせつつ。)…っと、ずん子とはあと11時間、だったね。…ふぁぁ…そろそろ寝なきゃ、ずん子との約束に応えられなくなっちゃうかんね。…っと、あおに伝えたいこと伝えれたし、アタシはこのまま落ちまーっす。んじゃ、お先におやすみぃ…。(───仮眠室、と書いている部屋に入り込み…そのままスヤスヤ。お疲れ様でしたっ)
  (2019/3/21 02:13:59)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/21 02:14:01)

源内あお> ん、ありがと…ずん子（すぅ、はぁ…と深呼吸）いや、流石に約束をポカしちゃうのってまずいじゃん…？（うん、はっきり言ってくれる方が助かるよ。）うん…先におやすみなさいシャルロット（気遣いとお誘いありがとーって落ち着いた様子で見送るぐらいには…落ち着いた。）………ほほぉ？今日の昼はずん子と、シャルロットが…春なんだ？（なんてチラッと視線がずん子に向いた）
  (2019/3/21 02:18:31)

東北ずん子> ……あぁ、はい、えっと。そうですね(もごもご)……まぁ、私は基本的にその人はそのひと、で分けて思いをつぎ込みたいタイプですし、そ、そこまで深くはいえませんが(別の意味で顔真っ赤)   (2019/3/21 02:22:01)

源内あお> ん、それで良いと思うよ。私も…多分そんな感じだし（こうやってからかったりはするけども…と同意を示して）…今日は、ずん子が赤くなる事多いね？（なんてからかうのは続いた）   (2019/3/21 02:25:19)

東北ずん子> ま、まったく、あおさんってば、添い寝させちゃいますよそんな事あんまりいうと(あわあわ)ま、まぁ、えっと。からかわれるのもきらいじゃないんですけどね、久しくそういうことなかったから、た、対応の仕方を頭の中からぬけてたというか、そのぉ(ぷしゅう)  
(2019/3/21 02:27:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/3/21 02:30:41)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、金糸雀さんが自動退室しました。  (2019/3/21 02:30:41)

源内あお> ちゃんと寝させてくれるなら…添い寝ぐらい（良いけど…って言おうとしつつ。ずん子が眠れなくなったりしない…って疑問の目）……ふふっ、やっぱり何か今日は珍しい。後…凄く可愛いよずん子（なんて調子にノリつつ…優しく頭を撫でて）   (2019/3/21
02:30:46)

東北ずん子> (やっぱり金糸雀さんはものすごくうとうとしてた、改めてちゃんと布団をかけておこう)んー、じゃあ、そ、そいねだけしてもらえ、ます？(きゅっと、裾を手で握って)   (2019/3/21 02:32:16)

源内あお> 金糸雀は…おやすみなさいかな。自前の布団持ってきてたけど…風邪引かないようにね（そっと寝かせておいてあげよう）   (2019/3/21 02:32:22)

源内あお> しょうがないなぁ。可愛いずん子の一面見れたし…良い時間だし。一緒に寝よっか♪（頷けば…頭をずん子に預けるようにぽすっと凭れかかって）   (2019/3/21 02:35:02)

東北ずん子> えへへ、それじゃあ、おやすみなさーい(そのまま、あおさんを枕に眠りに付くのでした、お布団で一緒にぐぅっと)   (2019/3/21 02:36:21)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/21 02:36:26)

源内あお> おやすみぃ（ずん子に連れられてお布団の中へ）   (2019/3/21 02:37:07)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/3/21 02:37:09)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/21 09:26:08)

渋谷凛 ◆> 休みだけれど今日は静かな感じかな？（人気のないのを確かめてからソファの方へとゆるく足を進めて）   (2019/3/21 09:26:50)

おしらせ> 一ノ瀬花名さんが入室しました♪  (2019/3/21 09:59:40)

一ノ瀬花名> 【おはようございます～】   (2019/3/21 09:59:47)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/3/21 10:02:04)

一ノ瀬花名> 【遅かったですね。すいません】   (2019/3/21 10:02:26)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、一ノ瀬花名さんが自動退室しました。  (2019/3/21 10:22:32)

おしらせ> 藤原千花 ◆/fJZhARvJ2さんが入室しました♪  (2019/3/21 10:23:36)

おしらせ> 一ノ瀬花名さんが入室しました♪  (2019/3/21 10:24:24)

一ノ瀬花名> 【ごめんなさい。落ちかけてました】   (2019/3/21 10:24:34)

藤原千花 ◆> 【おはようございます〜】   (2019/3/21 10:25:07)

一ノ瀬花名> 【はいっ。おはようです】   (2019/3/21 10:25:42)

一ノ瀬花名> えっと.....おはようございます....(手を振って)   (2019/3/21 10:28:11)

藤原千花 ◆> おはようございます〜。   (2019/3/21 10:44:34)

藤原千花 ◆> (手を振り返し)   (2019/3/21 10:44:42)

一ノ瀬花名> うん.....(えっと綺麗な子だなぁ....ってピンク色の髪とか主に胸とかを見て)【えっと時間かかってたようですが大丈夫ですか？】   (2019/3/21 10:48:46)

藤原千花 ◆> 【そのそれが……急に電話がかかって来て……まだ長くなりそうなので一旦落ちます。すいません】   (2019/3/21 10:51:55)

おしらせ> 藤原千花 ◆/fJZhARvJ2さんが退室しました。  (2019/3/21 10:51:56)

一ノ瀬花名> 【分かりました。また会えたら】   (2019/3/21 10:53:13)

おしらせ> 一ノ瀬花名さんが退室しました。  (2019/3/21 10:59:07)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/3/21 12:21:01)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ふぁ…んにゃぁぅ…。(ぽやぽや、ネコっぽい欠伸をしながらもお部屋の炬燵にもそり。)…んぅ、少し早すぎましたかねぇ？
とりま此処で待ってていいやらなんやらだけど…人待ちしてまーす。(ぽてり、机に顎を乗せては…すぅすぅ。軽くうたた寝して待ってみようか)   (2019/3/21 12:24:03)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/3/21 12:25:56)

東北ずん子> お部屋って言うから、てっきり待ち合わせかと…あ、あとフェリエさんのお部屋もしってたんですよね(ひょいっと抱きかかえ   (2019/3/21 12:26:30)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> ───ふぁっ！？あ、そうなんだけどさ、そうなんだけどさぁっ！(じたばた、連れ去られる御子。)───っとお部屋入ったから続きはむこーでっ！   (2019/3/21 12:30:56)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/3/21 12:30:58)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2019/3/21 12:31:20)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/3/21 17:03:39)

ネロ・クラウディウス> という訳で余の登場である！(何がという訳なのかは知らない。そういう細かいことは気にしない。それが余クオリティ。今日も今日とて花嫁衣装を着て花弁を部屋中に撒き散らす)   (2019/3/21 17:05:21)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ネロ・クラウディウスさんが自動退室しました。  (2019/3/21 17:38:50)

おしらせ> 島風さんが入室しました♪  (2019/3/21 17:42:24)

島風> お邪魔しまーっす！……あれ、間が悪かったかなぁ、むー。（なんか床の上に見た事のある花弁が散ってるのを見ながらも、既に誰の姿も見当たらない光景に頰を膨らませ。）   (2019/3/21 17:43:33)

島風> ……しょーがないなー、えいっ。（ソファの上へ飛び乗ると、肩の上でしがみついていた連装砲ちゃんを降ろし。）誰もいないって退屈だねー。（なんて連装砲ちゃんとお話してみようか。）   (2019/3/21 17:50:59)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、島風さんが自動退室しました。  (2019/3/21 18:11:08)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2019/3/21 22:59:00)

渋谷凛 ◆> なんだかんだで静かかな（お邪魔するねとはいってくればソファの方へと。腰を下ろしてはゆっくりとして）   (2019/3/21 22:59:42)

おしらせ> 淡島世理さんが入室しました♪  (2019/3/21 23:02:04)

淡島世理> こんばんは、本日もお邪魔させていただきますねぇ、って、・・この前はありがとうございました（お部屋に入って前回お話しした相手がいると微笑み）   (2019/3/21 23:04:40)

渋谷凛 ◆> ん、こんばんわだね。まぁお礼を言われるようなことがあったかというと何もないかもしれないけどね？（緩く手を振って招いてみせて）今日は静かな雰囲気でもあるけれど   (2019/3/21 23:06:18)

淡島世理> まぁ、これは、あれですね。挨拶みたいなものなので気にしないで下さいな。他に誰もいないし、お隣宜しい？（ソファーに座る姿を眺めながら近づいて隣を指差して訪ねてみて）   (2019/3/21 23:08:25)

渋谷凛 ◆> 隣に来ると何をされるかわからなくても良いならね（くすっと笑って横を軽く叩いて）うん、なんでもありだしね   (2019/3/21 23:10:06)

淡島世理> なんか、怖い事言いますねぇ・・・まぁ、でも二人なのに離れて座るのもなんだしお邪魔しますねぇ（叩かれた場所に腰を下ろしなんとなくどうもと微笑み）今日は静かですねぇ…まぁ、こんな雰囲気もありなのでしょうけど   (2019/3/21 23:12:05)

渋谷凛 ◆> 誰かが居ればいちゃいちゃって感じだしね？（横に来てくれたのに改めて視線を向けてそっと肩を寄せて）人が居るときもあればずうっと淋しい感じで居ないこともあってと　誰か来てくれるのは嬉しいしね（ありがととちゅっと頬に口づけて）   (2019/3/21
23:14:29)

淡島世理> えっ…なんか、急にそんな子そするとドキッとしてしちゃうんだけど？（頬に唇が触れてその感触がの請ったまま目を大きく広げて驚きながら、少し緊張してきたのかスカートをぎゅっと握り締めて）いや、えっと…まぁ、私も知っている人で安心さというか…うん、いてくれてありがとう、なのかな？
  (2019/3/21 23:18:15)

渋谷凛 ◆> 意外とそういう反応しちゃうんだ？　もう少しクールな雰囲気だったけれど（口づけたところをつつきながらじいっと覗き込み）まぁ私じゃ無くてもこうして悪戯する子も居ると思うけれどね   (2019/3/21 23:21:46)

淡島世理> いや、これは…えっと、クールに決めておきたいというのは本心だけど、何だろう？余りにも突然でびっくりしたというか…まぁ、あれだよどんな反応していいかわからなかったからかな？（頬をつつかれるとくすぐったそうにしながら見つめられて恥かしくなると少し視線をはずし）
  (2019/3/21 23:25:31)

渋谷凛 ◆> それこそこれ以上の事をされたらどんな反応をするかわからないね……？　ここにいればそういうこともあるかもしれないけれど？（頬に手を添えて自分の方を向かせて外れた視線を戻し。顔を寄せて吐息が掛かる様にしてはじいっと見つめて）   (2019/3/21
23:28:13)

淡島世理> あの…どんな反応といわれても、どんな反応がお望みだったりするのでしょうか？(頬に添えられた手で顔を戻されてしまい視線が外せない距離で顔を寄せられてしまえば瞬きが多くなってしまい   (2019/3/21 23:30:37)

渋谷凛 ◆> その辺は世理さん次第だけれど……？　何か特別な反応を押し付けるわけじゃないしね（指先でゆっくりと目元をなぞっていき頬を滑り降りて）二人きりでもっと色々教えて貰うとかね…こっそりと…って   (2019/3/21 23:35:09)

淡島世理> （目元をなぞられて擽ったそうに目をつぶると今度は頬を滑り落ちていく指の感触にゾクッとしてしまったのか少し身体を震わせてしまい）二人きりなら…恥かしいけど、ここよりはましかも…   (2019/3/21 23:37:19)

渋谷凛 ◆> （すうっと下ろした指先で唇を甘く押さえて離して）それじゃあ奥の方にかな……？　世理がいけるなら鍵を掛けるけれどね？   (2019/3/21 23:38:38)

淡島世理> 鍵を掛けてもらえると嬉しいかも…（少し早くなる鼓動を落ち着かせようと小さく深呼吸をしながら）   (2019/3/21 23:40:04)

渋谷凛 ◆> それじゃあ準備したし動いてみよっか（立ち上がっては手を差しだしてうんと……向こうの方へと奥の寝室へと）   (2019/3/21 23:41:38)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2019/3/21 23:42:16)

淡島世理> では、お邪魔しました   (2019/3/21 23:42:31)

おしらせ> 淡島世理さんが退室しました。  (2019/3/21 23:42:36)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/3/22 01:17:35)

佐倉杏子> うーっす。お邪魔するよー。(頭の後ろに手を組んでぷらりぷらり)   (2019/3/22 01:18:26)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが入室しました♪  (2019/3/22 01:37:19)

藤原妹紅 ◆> うーい、誰かいるかな？（と、顔だけ覗かせてみる）   (2019/3/22 01:37:42)

佐倉杏子> んぉ、こないだぶりだねー(覗いた顔に手をひらひら)   (2019/3/22 01:38:40)

藤原妹紅 ◆> おー、杏子じゃんか...こないだぶり、っと...（中に人がいるのを確認するとヒョイっと入室してきて足軽に相手の隣まで歩いてきてゆっくり座る）   (2019/3/22 01:40:36)

佐倉杏子> そういやさ、あれから元気にしてたかい？(なんて意味深に笑い掛けては肩に手を回し)   (2019/3/22 01:45:18)

藤原妹紅 ◆> ...、、、ん、（と肩に手を回されれば両手で三とマルを作ってみせる）こんだけイかされたよ、、、と言うかその先からは数えてない...（と少し悔しそうに話す...）   (2019/3/22 01:47:52)

佐倉杏子> …へぇ。(にぃっと口元を歪めてはえらいえらい、と頭をなでて)   (2019/3/22 01:49:05)

藤原妹紅 ◆> 言っとくけどなぁ！次やったら絶対私が勝つ...絶対だ（とムスッとしながら軽く睨みつつ宣言する）   (2019/3/22 01:50:24)

佐倉杏子> へー、ほんとにできんのかぁ？あんたにさっ(挑発的に笑いながら視線を軽く受け流して)   (2019/3/22 01:53:04)

藤原妹紅 ◆> 何だったら今ここで証明しても私は構わないけど？（挑発にあえて乗り、相手に馬乗りになる形で真正面からゼロ距離で相手を見つめる）   (2019/3/22 01:55:41)

佐倉杏子> へぇ…んじゃ、移動するかい？(じっとにらみ返し、額をぐりぐり押し付けあい)   (2019/3/22 02:01:27)

藤原妹紅 ◆> おーやったら、今日は私が勝つけどね...（相手の誘いに乗ってサッと相手から離れれば相手に手を差し伸べて立ち上がるのを待つ）   (2019/3/22 02:03:12)

佐倉杏子> んじゃ、いこーじゃんか。(差し出された手を取れば立ち上がり、寝床にしている部屋へと…)   (2019/3/22 02:05:26)

藤原妹紅 ◆> 【あ、建ててくれてありがとう。じゃあこっちは落ちとこうかな...お疲れ様】   (2019/3/22 02:06:37)

おしらせ> 藤原妹紅 ◆lxd9gSfG6Aさんが退室しました。  (2019/3/22 02:06:40)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2019/3/22 02:07:10)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/3/22 03:44:09)

源内あお> ちょっと眠れない深夜に、とりあえず喋ってみようー！みたいな。えっと…ほら、あれ　時々誰かやってるじゃん？（テーブル付近の椅子に座ればゲン○ウポーズ。頭にはヘッドセットをつけて）こんな時間に誰か来てくれる、とか思えないし？だったら…うん。適当にだらだら話しても良いんじゃないかなーって（無論誰でも歓迎である、けど…起きてた人も寝てるだろうし寝てる人もまだ寝てるよね？な時間帯。期待はできない）
  (2019/3/22 03:47:27)

源内あお> 今日のお題は…。考えてないよね。（ほら私って別に１人でペラペラと話す様なキャラじゃないし…大体聞いてくれる人が居るっていうか轟雷達に聞かれた事に答えてるっていうか…そもそも１人のシーンって少なかったじゃん？とか…初手から詰まっていた）でも、こういう時こそ…使われてないこんな奥の手が！（じゃーんと懐から取り出したサイコロ。そう、これがあれば決まってないお題でも決まったっぽい感じにできる。候補は…1：春の話　2：好きなもののお話　３：お金のお話　4：FAGについて　5：夜な話題　6：今日のポエム　こんな風にすれば、それっぽいじゃん？）
  (2019/3/22 03:56:54)

源内あお> 1ｄ6 → (5) = 5  (2019/3/22 04:02:04)

源内あお> てな訳で…ほいりゃ（こういう時は勢いとノリが大事、コロコロと転がして出た目は5）というわけで夜な話題！夜な話題……何となくで入れたのにこれが出ちゃうの？！（一番平和に終わらなさそうな話題だった。いや、これでも濁してるんだけど）えっと…よ、夜なって事だと　まぁ今の時間帯だけど…きょ、今日はなんていうか賑わってたより、仲睦まじい感じ多いよね（あはは…と何となく頬が赤くなりつつ。多分そんな楽しんでる人達も今は夢の中な気がする）
  (2019/3/22 04:04:46)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/22 04:12:30)

結月ゆかり> なーにをそんな平和ボケみたいな事言ってるんですか。人は争わずして進歩しませんし、平穏な日々が続くってことは退化するってことです(くどくど。)…まぁ、ゆかりさんもあんまり暇じゃないのですぐ出ていきますけど、少しだけ休憩です(ふいーっと椅子にもたれ掛かる姿はまさにサラリーマン。動画の編集とか撮影って結構疲れるんです。頭に湿布とか張っちゃいましょうか…眠気を追い返すために。)
  (2019/3/22 04:15:11)

源内あお> で、えっとー。でも、夜って言えば…私結構来る時間帯、バラバラだけど遅めが多いよね。何か理由があるのかって言われると、そんなに無いんだけど…あんまり早いと夜出かける事が轟雷達にバレるからそうなったら心配かけるなぁって思ってるからで。だから皆が充電に入ってから来てるんだけど。そういう意味では、起こしちゃう心配とかじゃなくて充電に入ると充電完了まで起きないからありがたいよねー（一生懸命思いつくままに話す。うん、この大変さなら私給料とか欲しいな…ご褒美なしで頑張る理由ってなんだろ。とか半ば始めた事に後悔し始めつつ）後、こう…FAGじゃ味わえない事が、此処に来るとできるから良いよねとか思うんだよね。勿論…轟雷達と居るのは楽しいよ？けど…ほら、武希子相手だと。色々その気まずいし…って、わっ、喋りの本業が！
  (2019/3/22 04:15:47)

源内あお> えー、良いじゃん平和で…平穏な日々の中でも、季節の変わり目を感じたり、美味しい物食べて幸せになったり…時には皆と思い出作りに遊んだり出かけたり。だから平穏に日々が続くの、私賛成なんだけど…（と、一応反論を示しつつ…なんだかゆかりはお疲れ気味…というかサラリーマンで湿布張ってると　レトロゲーしそうな課長を彷彿とさせた。）とりあえず…お疲れ、さま？
  (2019/3/22 04:19:06)

結月ゆかり> 喋りの本業というか、それ用に作られましたからねぇ(故にお耳の恋人。)私のお陰で中の人の名前もそこそこ広まってるみたいなのが、ちょっとだけ鼻が高いです(ふふん。まぁ、マキさんの中の人の知名度には及ばないような気がします…)
まー、のんびりしたいとは思います。けど、それだけの生活って何も満たされないというか…なんで生きているんだろう、って思っちゃうんですよねぇ(ぼーっと天井見上げ、ぼそり。…ええ、私だってお仕事しなかった時期とかありましたし！すごい退屈で退屈すぎて無意味に色々やったはいいですけど、すぐ貯金無くなっちゃうしで…それはそれで大変なんですからね！って高速詠唱)
…大丈夫です、まだ疲れてませんから。(むくり。)   (2019/3/22 04:23:16)

源内あお> 中の人…そんな堂々と言っちゃって良いのかな（マキの中の人も有名だけど…増える事にやっぱり豪華になっていってるよね。中の人自身もゆかりで実況あげたりしてたような…うん。鼻が高くなってもいい案件多そうだ）そんな思い込んじゃうの？…それは、でもやる事って自分で見つけるもんだしなぁ。まぁ、好きな事だけして生きていけないのも事実なんだけど（…貯金、バイト…勉強、うっ頭が…ってなるから世の中平穏の陰に世知辛さが見え隠れしてる気は…しちゃうんだよね。私、二期で破産してないかな…食費ぐらい残ってるといいな　と徐々に目のハイライトが消えかかって）それなら良かった。…まぁ、せっかくならのんびりしていってよ。（私も1人だと退屈だったしさ…とヘッドセットはもう必要ないから置いちゃおう）
  (2019/3/22 04:29:30)

結月ゆかり> 大丈夫です、大丈夫です。中の人っていうか…私のお母さんみたいな物ですからね…(彼女の声から私は産まれたのでママです。石黒ママです。)
思い込んじゃうのは余裕がない証拠ですよ。余裕があるならそんな風に思い詰めたりもしません。大金持ちとか、寝る暇も惜しんで遊んでたりしますからね…(億を手にして自由に遊び回る…そんな生活をゆかりさんも実況してみたかった…ほろり。)
でもほら、大人気の非課金さんとか、好きなことで生きていけてますから…好きなことが仕事にできる時代でもあるんです(…ただし需要があればのお話。まぁ、あおさんの場合はご両親がお金いっぱい持ってそうなので、最悪養ってくれる人が見つかるまで家で…。)
のんびりできても、あと1時間無いくらいですかね…その間に誰か来てくれるといいんですけど。(ぼそり)   (2019/3/22 04:35:50)

源内あお> あっ、そういう扱いなんだ…（彼女の声からって事でママなら姿を作ったデザイナーさんがパパになるのかな…）…て事は、余裕ないのゆかり？……なんていうか裕福な人は思考も裕福では、あるよね（そういうゲームがあったら実況できそうだね…でも、億を手にする為に色々実況させられる、とかのチャレンジ企画の方が似合いそう…）あれは実際…特殊例だよね。今や子どもたちがああいう人を目指したいっていうんだから…教育も大変だ（それ以前に、今の私…轟雷達が戦ってくれるだけでお金入ってるし、たまに大家さんがお裾分けしてくれてるし…既に乞食に、いやいや…まだ学生だし私。私に貢いでくれる人募集中です！）…あぁ、時間とかは無理しなくていいからね？…誰か来たら嬉しいけど、来なかったら寝ればいいだけだしさ
  (2019/3/22 04:45:03)

結月ゆかり> ん？そうじゃないですか…？私はそう思ってました(デザイナーさんが女の人だったらどうなるんですか…二母性マウスならぬ二母性ゆかりんですか。) んー、今はどうでしょう   (2019/3/22 04:47:37)

結月ゆかり> 早く布団に帰りたい、ってくらいですかね。裕福とまでは行かなくても、不労所得で悠々自適に…ですね(ゆかりさんもなにかを産み出せばいいわけですね。……ひねり出せそうなものがありませんでした。)
本人に適正があって、尚且つ需要があったパターンですね。親御さんの間でも非課金さんの動画なら見せられる、とか…安定感がやっぱりすごいです(言うなればドラえもん。柴田ーさんはクレしんみたいなもんでしょうか…。ふむふむ。じゃあ、お水の世界とかどうでしょう？貢がれますよ、いっぱい。代わりにいっぱい股も開くことになります。ゲス顔で、ぼそり。)
無理ではないですよ？この時間は結局ゆかりさんも暇なので…WINWINって感じです。   (2019/3/22 04:53:24)

源内あお> 多分、そうなんだろうけどさ…そいやゆかりの素性って謎なんだっけ（何となくマキやずん子に設定があるから…作られたとかママの声帯からってより普通に一般人に思っちゃう私が居たとか何とか。…それは、お腹を痛めた訳じゃないし二人の愛の結晶だって事でお茶を濁すしか）直球な欲望だった…今すぐ帰っても受け入れてくれるよ布団は。…ゆかりなら使用料とか印税とか求めたら入ってくるんじゃ（その場合、実況してる作品の著作問題とか…グレーな世界が濃くなりそうだけど。そもそも実況プレイで動画一杯産み出してるじゃん）凄いよねー。進んでる道がちょっとずれてるから…参考にできない例なのに（アレで成功してるのは実際夢物語な訳で…それを純粋に見ちゃう子供にってううんって悩む以前の提案が来てるね？！…それは流石にないない。いくらお金が欲しいからって…恥ずかしいしって高校生に何言ってるの！！）それなら良かった。まぁ、私も実際暇だったからこうして時間潰してた訳だしね（それも、何だったらゆかりがたまにやってた事を参考にしたぐらいだしってぼそり）
  (2019/3/22 05:00:38)

結月ゆかり> ゆかりさんはミステリアスなのがウリなので…(片目を伏せてふふん。バンドマン設定とか付けられても困りますけどね！ですよね、マキさん？マウスの話ですけど、卵子と卵子で子供作れちゃったので…無いわけではなさそうですよ？)最近寝付きがよろしくないので…時間あったら寝てるのが多い気がします(ふぁあ。)
それは私の版権を持ってるところには入ると思います。けど、私には一円も回ってきませんからね！(半ギレ。なので動画作って広告収入を…ですね。ようつべだと利権関係でボイロはアウトらしいですが…世知辛い。)
参考にしてもパクリだなんだと叩かれるだけですよ。ネットってそういう場所ですから…(あはは。けど、キャバクラとか普通以上の収入+貢ぎ物って考えたら相当高給取りな気がします。お酒が飲めるかと言うのと容姿のハードルが存在しますが…。)
あんなの参考にしちゃダメですよ。他人の部屋に居座ってログ流しとか荒らしのやることですから！(きりっ)   (2019/3/22 05:10:57)

源内あお> 物は言いよう…だね（ある意味人によって設定もキャラも声域も胸囲…はあんまり変わらないか。変わるゆかりだから謎が多いとも言えるけれど。…いずれ、本当に女性同士で子供できてもおかしくはないのかなぁ…STA○細胞説復活の可能性…も？）時々目が覚めたりしてると…予定より結局布団の中で過ごしてる時間長くなるよね（わかるわかるって頷くのは現にこの時間に起きてる私にも心当たりがあった）…権利、持ってないんだねゆかり（後は作品とコラボしにいってとかかな？アニメでも出た事あったはずじゃん）子供が目指すには厳しい業界だね…（後はやっぱり…客商売だから大変だとは思うよ。お客様選べない訳だし、いいお客様が来るかっていうと…お金はあるんだろうけどさ。ってこんな事を真面目に言う高校生どうなの…）あはは…でも、私あれ見るの好きだったよ？ゆかりの話術凄いなって思ったもん
  (2019/3/22 05:21:13)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、結月ゆかりさんが自動退室しました。  (2019/3/22 05:31:14)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/3/22 05:31:31)

結月ゆかり> ……打ってた文章が水泡と帰したので、今日はここまでにしておいてあげます(すくっと椅子から立ち上がり。休憩終わり！)
ゆかりさんはたまーに一人でしゃべりたくなるんですよね…だから、頭の運動を兼ねてべらべらとあることないこと話しちゃうんです。それじゃ、またお会いしましょう。おやすみなさい。   (2019/3/22 05:33:32)

2019年03月19日 23時03分 ～ 2019年03月22日 05時33分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]