/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月14日 03時32分 ～ 2019年04月15日 15時52分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

結月ゆかり> ああ、また幻想が計らずして壊されそうですね、これは…(毎回期待を裏切ってる気がしました。)   (2019/4/14 03:32:15)

時崎狂三> いえ、返事を考えている間に眠気もまたやってきそうですの。なので後程に回すと致しますわ。（先程までうつらうつらしていたのがお風呂に入ってある程度目が覚めた程度ですの、とやんわり苦笑しながら同じく立ち上がって。）それでは、行くと致しましょう？（お部屋を…と思ったら既に立っていた様子。ゆかりさんの手を引いて一緒に影にゆらり――）
  (2019/4/14 03:35:21)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/4/14 03:35:37)

結月ゆかり> 了解しました…！(そのままゆられて消えるゆかりさんでした)   (2019/4/14 03:36:10)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/14 03:36:12)

おしらせ> ティファ(FF)さんが入室しました♪  (2019/4/14 03:43:43)

ティファ(FF)> 眠れないわね…。   (2019/4/14 03:44:05)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ティファ(FF)さんが自動退室しました。  (2019/4/14 04:04:12)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2019/4/14 04:18:16)

佐倉杏子> んぅ…まだこんな時間かよ…ったく、早起きしすぎるのもへんな感じ…(身を起こして目をこすり、ほの暗い部屋を見回し)   (2019/4/14 04:19:26)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、佐倉杏子さんが自動退室しました。  (2019/4/14 04:57:11)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/4/14 06:26:42)

アティ> sannten nannde   (2019/4/14 06:26:47)

アティ> 噛みました…！！   (2019/4/14 06:26:52)

アティ> なんでぬるぐちょしないんですか？せっかく個室をとっておられますのにっ…。先生だって個室にいけばぬるぐちょしますよ？ええ、ぬるぐちょ♥（やだ、先生ちょっとはしたないって…顔をぽっとほんのり赤らめてもぢり。）…はっ。まさか…まさか…ぬるぐちょよりイけない事を…あれですか？お薬とかですか？…だ、だめですよ？薬はさすがに…先生として看過できませ…。（ぽくぽくぽく。…言葉を言い切ろうとしてふと顎に手を添えて天井を仰ぎ見て…考える。）あ、いえそのはい。こーいう世界ですと…わりとキメセクとかもありですよね♥先生そういえばわりとイける口でした♥（ダメだこの先生早く何とかしないと…！！）――…こほん。というわけで先生はようやく帰宅できたばっかなのでお風呂いってきます♥（とたたたたたー。）
  (2019/4/14 06:30:30)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/4/14 06:30:51)

おしらせ> 泉 こなたさんが入室しました♪  (2019/4/14 08:54:14)

泉 こなた> あーかいつーきー あかいつきー♪ つーみをおかした ものどものー♪ けーがれーをーきーよめーる
あーかーいーつきー♪（何やら鼻歌歌いながらご機嫌にやってくると、飲み物をせしめようと冷蔵庫まで。近くにあった温蔵庫からかっコーヒーを取り出しリビングへ、）んやー、まさか温蔵庫まであるとは驚きだねえ。というわけで、私はソファーと結婚するよ。（缶コーヒー片手に戻ってくると、ソファーにダイブ。横になって缶コーヒーを飲みながらゲームに興じて。お行儀悪い）
  (2019/4/14 09:00:37)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/14 09:12:06)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2019/4/14 09:13:06)

霍青娥> おはよう…わたしはただいま（そう言いながら疲れ切った顔をしつつ部屋の中に入ってくると昨日と同じようにソファにビターンと倒れこみつつ手でカサカサとテーブルに置いてあったお酒を掴みくぴくぴっと飲み始めてふぅ、。と飲みきると息を吐き出して  
(2019/4/14 09:14:44)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> こよいは誰が 生まれ変わる───っと。おはよーさんっ、お邪魔しとくよー？(肌寒い中、歌っていた歌詞を聞いては最後のフレーズを口にしてお邪魔します。 服装は白のホットパンツに黒の肩空きのシャツにパーカーを羽織った姿で。
……メンテは3ヶ月以上延長しました←) おいっす、スローライフを一足早くに満喫中かい？♪(にまにま、寝転ぶ幼JKを見遣りながらも…こちらはカフェオレを作るべく、コーヒーメーカーの前へ。)   (2019/4/14 09:15:24)

泉 こなた> おやおや、おはよー青娥さんや。今日も夜のお仕事かい？そして朝から一杯ひっかけてるその潔さに私は感服したッ！（やってきたきれ―なおねーさんは早速お酒を煽ってらっしゃいました。大丈夫？なんて声を掛けながら首を傾げながら挨拶して）  
(2019/4/14 09:20:42)

霍青娥> 今日で終わりだからゆっくり休みつつ飲むのよ（そうこなたに微笑みかけつつソファに座りなおすとゆったりとお酒を飲みながら買ってきた乾燥物のおつまみをかじっていて   (2019/4/14 09:21:49)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> おはよーさんっ。…朝から参っているみたいですねぇ…？(夜酒に迎え酒？随分と呑んべぇさんだ、なんて思いながらもピーッとなる音に視線はコーヒーメーカーに。出来上がった湯気立つカフェオレにあちち、なんて言いつつちびちびと飲みながら───冷蔵庫からミニパフェを取り出して。)
  (2019/4/14 09:23:27)

霍青娥> 参ってる体を今から休めるわ（そう言いゆったりとお酒を飲みつつふぅ…と息を吐き出してシャルロットに言って   (2019/4/14 09:24:35)

泉
こなた> ……――おっと、これはシャルちんじゃあないかね。おはよー。今日も金髪がまぶしいねえ、後太ももも。（やってきた御子さんに笑顔で挨拶。しっかり鼻歌は聞かれていたらしい。サービス終了の影がちらつく（笑）きれいな金髪と……こっそり太ももに目がいったのはナイショだ）んー、また明日から学校（お仕事）だしね。お昼くらいまでのんびりしよっかなって。シャルちんもそな感じ？（寝ころんだまま、手を挙げて挨拶。スカートで寝転がって少々はしたないが、まぁここは女の子しかいないし。）
  (2019/4/14 09:26:50)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> あー、つまりもうグロッキーなんかぁ。…お疲れさん、そゆときは酒よりも睡眠だぜ？(寝酒ならOKかも知れないけど。《荷出しのルーン》をかざしてはこなたが寝転がるソファーの近くにヨギボークッションを召喚。そのままポフリと座り込んではカフェオレ満たしたコップを机に置きつつパフェをぱく、ぱく。)
そっかそっか、アタシは今はのんびりかなー。…ちょいと予約申し込んだ子が来るかなーどうかなーって感じで人待ち中なんよー。(お疲れさん、なんて言いつつ…そっと足を彼女の顔前まで伸ばしてみたり。あ、ちゃんと朝風呂済ましてるから臭くないよ！
───2Gバイト、返せ！(無駄ダウンロード…！)←)   (2019/4/14 09:30:25)

泉
こなた> あらあら、お疲れさん。青娥さんも大変だねえ。――おぉ……大人のおねーさん……を通り越して、おぢさん的な雰囲気が。だがそれがいい。（かなりお疲れの彼女を労いながらも、お酒を煽り、乾物をかじる姿にいっそ潔しって。ちょっと原哲夫風の顔になったのは内緒。）
  (2019/4/14 09:32:28)

霍青娥> 【いろいろやりたいけど…一瞬眠ったから一度寝てくるわ…暇なとき遊んで〜ね〜   (2019/4/14 09:33:48)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2019/4/14 09:33:53)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆> 【お疲れさーんっ。ゆっくり休んでおきなよー？】   (2019/4/14 09:36:34)

泉
こなた> おやおや、人待ちなんだ。じゃあそれまでこなたさんが全力で場を持たせちゃおうかな。……――ぬおっ。（人待ち中、と告げる彼女にうんうんと頷きながら、嬉しそうに見上げる。が、不意に彼女の足が目の前に現れる。白くて何ともきれいな足が。ゲームをするては止まり、目を丸くしながらもちょっとドキドキするこなた。でへへ、と緩む頬を何とか直すもすでに遅いようで。初めてディスガイアRPGの名前を知ったのは３か月メンテのニュースでした/笑）
  (2019/4/14 09:41:00)

泉 こなた> 【あらあらお疲れだねえ、ゆっくり休んでおいで～】   (2019/4/14 09:41:36)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> んふふー、別に全力出さなくったっていいっつーの。(カラカラと笑いながらも…おみ足はこなたの頬、或いは腕にちょいちょい、足の親指で触れるように当てて。ホットパンツだから見えないかんね！)人待ちじゃ無かったらこのままこなたを愛でるってのも悪くなかったんだけどねぇ。(まぁあくまで口約束、向こうも忙しいから会えたらラッキーな感じの待ち合わせ。
───こちらはリリース(延長前)の一ヶ月前に予約していたから激おこである。)   (2019/4/14 09:45:10)

泉
こなた> あはは、嬉しいこと言うねえシャルちん。まぁそれは次会えた時に楽しみにとっておこうかな。その分いっぱいイチャイチャさせてもらおう。……ｺﾞｸ。ん、んやー…シャルちんはきれーな足してるよねー（彼女の言葉に嬉しそうに笑いながら、時折触れる彼女の足先にドキドキ。誤魔化すような言葉が口をつくが、その視線は足先を辿り、太もも、見えやしないのはわかってるのについついその奥側に。無意識に角度をずらしながら見遣る様子はまるで童貞男子のようだ。サービス終了しないことを祈りながら、再開したらやってみようとか心に誓うのであった）
  (2019/4/14 09:56:16)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> はいよ、次に会えるのは案外近かったりしてね。…えへへ、とても危険な所に行って化け物退治している、なんて言うふうに見えないっしょ？♪(そっと足を離しては、脚を組んで残りのパフェを口の中へ。残った甘味はカフェオレでゆっくり中和させて行きながら)…少ししたら来るかもしれない子は、アタシよりもいい脚、持ってんかんね？♪(黒く艶やかな髪、氷のように冷たげな青い瞳、スラリと伸びる白い脚。───クール系な生徒副会長の登場を待っているのでした。それより今は魔界ウォーズしようぜ！←)
  (2019/4/14 10:02:36)

泉
こなた> うーむ、確かに日々戦闘してる上でこのおみ足は反則……まー私の足の細いこと。なんだいこのルパ〇三世みたいな脚は。（こなたから離れていく足を、ちょっぴり名残惜しそうに見遣りながらも、彼女の言には感慨深そうに頷き。寝転がる体制から座り直すと、スカートから覗く自分の足にため息をつき。ないものだからこそ憧れるというのは悲しい性なのだ。）そかそかーシャルちんのお友達も……って、シャルちんの周りってばスタイルいい子ばっかりひょっとして？（ガーン、とちょっぴり世界の違いを思い知るこなた。――サービス開始してたことに気づかなかったよ魔界ウォーズ。ようやく主人公になれたんだね…ディス2くらいからずっと騙されてきた不憫系主人公/笑）
  (2019/4/14 10:15:26)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> ……アンタの場合はデフォルトが効いたキャラデザイン(メメタァ)だからねぇ。(そう、5〜10年も違えば絵柄も肉付きも変わってしまうのだ。…こなたの脚をじーと見やればふと思いついた疑問がひとつ。)……そーいやこなた。アンタが活躍していた頃って確か…“萌え”って言葉が流行っていたよね。…いつからあの言葉が消えたんだろ。(2018年辺りからは広い定義にも使われるようになってきた“尊い”が。…もはや聞かなくなった死語だなぁ、なんて。)───あー、まぁね？尤も初期(2015年)辺りのは古臭さがあったりはしてるけど…今はガチャ煽りをするような可愛い子がわんさかいるよ？(もちろんカッコイイイケメンも。…キャラチェン、してこよっか？なんてにまにましながらも。───待ち合わせしている子宛に、お部屋、立てててるよ。と連絡をしておこう。
暑中見舞いの子、スマホで活躍できて何より。)   (2019/4/14 10:21:44)

泉
こなた> おぉう…ついに触れられてしまった話の根幹！……はっ、そういえば、萌えって聞かなくなった、て言うか私くらいしか使ってない！うぅ…時代の移り変わりが早すぎて、こなたさんは時代に取り残された気分だよ。（なんせ１０年以上前の作品だからねってこれまたメッメドーザな言葉と共に、萌えの衰退に気づくこなたさん。時代の流れの速さに愕然としながら肩を落とし）か、かわいい子…ｺﾞｸﾘ。ガチャは魔窟だけど、なんて言うか回したい欲を刺激するのがうまいんだよね。一時期ネトゲでまぁ絞られた絞られた（かわいい子、というワードについつばを飲み込みながらも、敢えて言おう、イケメンも大好きだと！割と節操ない子だったりします）
  (2019/4/14 10:36:14)

ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ
◆> 時代の移り変わりもあるだろうけどさ。なんつーかほら、2015年以降はさ、｢可愛い｣｢カッコイイ｣が当たり前…溢れかえってきたじゃん？単に聞き飽きたんじゃなくて萌えの対象が一般的になってきたというか…。(萌、というのはとりわけ可愛い！という他の人よりも取り上げて言う言葉だった…ような。つまりは萌え、と言える位のとびきり可愛い子が横並びになってきた辺りに廃れたのかな、なんて。)…代わりにさ、性癖に突いてくるような子を｢えっちだ…w｣｢えっっっっっっっっ｣で表したりとか、特定のシチュ、振る舞い、組み合わせで心が言いようのない揺さぶりを感じた時に｢尊い｣…っていう言葉が出てきて、それでキャラ勝負して行く…そんな時代になったんじゃぁありませんかねぇ？(令和以降の流行りは───まだ分からないのでした。)
───っと。んじゃぁ試しに呼んで来るねぇ？♪(まだ彼女、来てないし。なんて言えば───窓に向けて飛び込むように出よう。いわゆるキャラチェンの演出の一環！)   (2019/4/14 10:45:26)

おしらせ> ｼｬﾙﾛｯﾄ･ﾌｪﾘｴ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/14 10:45:30)

おしらせ> ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ ◆KLZ6n2PkL6さんが入室しました♪  (2019/4/14 10:46:56)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ ◆> ───こんにちはぁ〜…えーと、シャルロットさんから代わりました、ルウシェ、と申します…♪(───飛び出したシャルロットさんに変わりまして、扉からこんにちはです、ルウシェです。今回は学園の制服姿でお邪魔しますね？)  
(2019/4/14 10:48:29)

泉
こなた> うーむ、思わずうなずいてしまう説得力…すごくわかってしまう。哲学だねえ。って、シャルちん窓！ウィンドウっ！（彼女の言葉は本質をついたようにこなたを納得させる説得力が。頷きながらも、窓から飛び出す彼女に目を丸くし）……はッ、シャルちんの……ぬおっ！くっそかわええ！でへでへ、こなただよー、ルウシェちゃんっていうんだー可愛いねえ～（ハッと振り返るとそこには目を疑うようなおっとり系美少女が。優しげな瞳と長いきれいな髪にしゅん！と瞬時に彼女の側に。顔はすごくニヤニヤしてちょっと気持ち悪い）
  (2019/4/14 10:54:15)

おしらせ> ｱｲｼｬ・ｱｰｼﾞｪﾝﾄさんが入室しました♪  (2019/4/14 10:58:31)

ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ
◆> ───あっ！アイシャさん！シャルロットさん、向こうにお行かれになりましたよ！(あわわ、本人が来ちゃいましたっ。気づかなくてごめんなさい…)…あ、あのっ。ごめんなさい…！お約束していた方が来ちゃいましたので…このまま、失礼致しますね？(…このまま別れるのも申し訳ないので…ぎゅーっと近づいたシャルロットさんのお知り合いさんに優しく抱いて、頭をなでなでしてから…アイシャさんに頭を下げて失礼しましょう。お、お邪魔しました！)
  (2019/4/14 11:01:42)

おしらせ> ﾙｳｼｪ･ｴﾙﾚﾝｼｱ ◆KLZ6n2PkL6さんが退室しました。  (2019/4/14 11:01:44)

ｱｲｼｬ・ｱｰｼﾞｪﾝﾄ> ＿＿御機嫌よう。低気圧は何処へやら、…朝から心地良い日和のようで何より。(これにて私も数日と続いた偏頭痛より開放されるだろうよ…と自嘲する様に苦笑浮かべつつ、黒の手袋は外した素手を緩く振り会釈の代わりとしておこう。)…既に出向いたと？ああ、悪いね…知らせを寄越してくれて。＿＿と、言うことは私も出向かねばなるまい。…1目触れた程度だが…また私と出会う折があれば緩く会話でも楽しもうじゃないか。＿＿いや、たのしんでくれるかい？(青髪のお嬢さん、と視線の先の相手に静かに微笑向けつつ、首捻り)
  (2019/4/14 11:05:15)

泉
こなた> おや、シャルちんの言ってた約束の子かな？うん、気にしないでいいよ～ルウシェちゃんのお姿を拝見できたしね。……――でへ♪（どうやらお目当ての子が来たようで、シャルロットに続いて部屋を後にするルウシェ。去り際にハグとナデナデを残していくあたりなかなか策士なのだろうか。ともあれ落ちそうなほど緩む頬を何とか律しながら手を振り彼女を見送って）
  (2019/4/14 11:07:10)

泉
こなた> おや、さっき言ってたシャルちんの待ち人かな？うんごきげんよー♪もちろん、また会えたらおしゃべりしようか。楽しみにしてるよん、黒髪の美少女ちゃんや。（シャルロット、ルウシェと入れ違いに現れたのはショートカットの黒髪美少女。シャルちんの周りには美少女しかいないらしい、死ぬほど羨ましいぞこのやろー。と、微笑む彼女に嬉しそうに笑いながらもちろんだよ、って。）さて、引地おめるのも悪いし、私のことは気にせず行っておいでなさいな。
  (2019/4/14 11:11:17)

泉 こなた> 【引地おめる→引き留める】   (2019/4/14 11:11:36)

おしらせ> まりな死亡さんが入室しました♪  (2019/4/14 11:17:38)

おしらせ> まりな死亡さんが部屋から追い出されました。  (2019/4/14 11:18:01)

ｱｲｼｬ・ｱｰｼﾞｪﾝﾄ> ああ、…如何にも。＿＿私がアイシャ…と言う者だ。(寛大な言葉に礼を言おう…と頷きつつ簡単に名乗っておこう、そして、名を残しておこう…次がスムーズに済むようにね。)＿＿ああ、済まない。それでは私は行くとするよ…また会おう、お嬢さん？(緩んで落ちそうだから…留めておこう、落ちないようにな。
そっと手を伸ばして君の頬に触れる事が出来たのなら…顎の辺り下から支えるように優しく撫で、肩目閉じて目配せを送って…後ろ手に手を振りつつ踵を返して行こう…それじゃ、良い一日を。)   (2019/4/14 11:21:36)

おしらせ> ｱｲｼｬ・ｱｰｼﾞｪﾝﾄさんが退室しました。  (2019/4/14 11:21:44)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが入室しました♪  (2019/4/14 11:27:54)

弦巻マキ＠リボン> おーはーよぉーござーいまーす……ってなんだか今日は足跡の多い日かな（のそ、と扉から顔出し、入れ替わり立ち代わりの様相を眺めながら）   (2019/4/14 11:28:36)

泉
こなた> アイシャたんね。覚えておくよ～。うん、いってら……ふおぉっ！？（彼女は名を名乗る。彼女の凛とした雰囲気はゆるーいこなたとは全く違っていた。名を復唱するように口にした刹那、彼女は頬に、顎に触れて去っていく。）うーむ、美少女たちに撫でられまくる一日だ。役得ですな♪（と、去っていく彼女を見送って）
  (2019/4/14 11:29:45)

泉 こなた> おやおや、新しいお客さんが。おはよーなのだよー♪（去っていく愛車を見送ると入れ替わりにやってきた金髪さん。リボンがなんとも可愛らしい。嬉しそうに手を振って挨拶を返して）   (2019/4/14 11:31:23)

泉 こなた> 【愛車→アイシャ】   (2019/4/14 11:31:40)

弦巻マキ＠リボン> おっはよぉー。っていってももうお昼だからこんにちは？（んん、まあ状況次第か、って自分の言ったことを繰り言のように。そのままポスっとソファーのおとなりに座って）　いやうんお昼前にちょっとゆっくりできるからきたんだけどうん、忙しいのは嬉しいやら大変やらだね……（リボンでポニーテールにしてる髪をゆらゆらゆらしながら）
  (2019/4/14 11:34:02)

泉
こなた> んーまぁ気付けばお昼前なのは確かだね～。もう芸能界みたいに「おはようございます」で統一するか、「おはこんばんちは」で全部まとめちゃった方がいいよね。（彼女が呟く言葉に頷きながら、口をつくのはやはりテキトーな言葉で）あー、マキちゃんも忙しいんだね～。私もだけど、この時期はみんな忙しいみたい。（なんて言いながらも、ゆらゆら揺れるポニーテールを猫のように目で追いかけるこなたさん。きれいな髪とか人見とかそういうのにとにかく目がないのだ/笑）
  (2019/4/14 11:40:40)

泉 こなた> 【人見→瞳】   (2019/4/14 11:41:22)

弦巻マキ＠リボン> まとまっちゃったほうが楽だよねえ。声のお仕事のときはわりとよくある（しみじみ。動画だと、見る人の時間色々だからねって。なんとなくこっちも適当なものだから、お互いそんな調子）　まあ、春先だし、いろんなものがはじまる時期だしね？　っていってもわたしは掃除とかだけど……んー？（なんとなく視線が後頭部にいってるのを見て、首をかしげる。そうするとまた髪がふわふわ揺れるわけで））　　
  (2019/4/14 11:43:02)

泉
こなた> うんうん、どこでいつ会ってもこの挨拶で事足りちゃうんだもんね。こういうビミョーな時間帯にも便利！（うんうんと頷きながら彼女に同意を示す。情緒風情云々言い出したらそりゃキリがないけどって。）そーじ……ふえっ！？み、見てないよ？マキちゃんのポニテをガン見してなんかないよ？（彼女が独り言ちるように呟く言葉も右から左。首を傾げさらに揺れるポニーテール。ハッと我に返ると聞かれてもいないのに一人言い訳を始めて）
  (2019/4/14 11:52:30)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/14 11:53:17)

結月ゆかり> 揺れるのは髪だけ、ですか？本当に？(かくん、反対側にもかくん。扉から疑問そうに見つめて……くすり)お仕事行ってきまーす！(逃走)   (2019/4/14 11:54:23)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/14 11:54:25)

弦巻マキ＠リボン> ねー、楽ちんだよね。だから他の国の挨拶で、一つで済む挨拶ですませてる人もそういえばいたなあ……（ざ・ずぼら　というかんじ。もっと流暢なお嬢様とかなら別なんだろうけど）　ん？　あ、あはは。そこを見て貰ってるのは、ちょっと新鮮かも。でもうれしいかなあ（ちょっとは気を使ってるトコだから。照れくさそうにもじもじ、って）
  (2019/4/14 11:55:34)

弦巻マキ＠リボン> ゆ、ゆかりーん！？（一言だけ残して出てった友達の言葉にがーんっ。いやそれは確かに、あそことかこことかあるけど！　あるけどそんないつも揺らしてたら痛いじゃないっ）   (2019/4/14 11:56:27)

泉 こなた> ――あれ、私疲れてるのかな。一瞬ゆかりちゃんの姿が…ははは、まさかね。（揺れるのは確かに色々ありそうだけど…って瞬時にいなくなったゆかりに目をパチクリ）   (2019/4/14 11:57:10)

泉
こなた> なんてズボラなっ、羨ましい！いやいや、きれいな金髪に可愛らしい赤リボンとかこれなんていう歩く萌え要素？可愛いのう可愛いのう。（ポニーテールを見られて恥ずかし気にする彼女は何というか、死ぬほど可愛いかもしれない。もじもじとしおらしい様子に鼻を膨らませてニマニマするこなたさん。ぬぼーっとした顔で覗き込むように右から左から顔を覗いて）っと、しまったもうこんな時間だった！ごめんよマキちゃん。もちっとそのポニテを愛でてあげたいところだけど、そろそろ行かなきゃ。んじゃ、またお話しよーねー♪（ハッと、時間に気づくと、立ち上がって慌てて部屋を後にして）【急落ちごめんなさい。よければまたお話してくれると嬉しいです！お相手ありがとうございました♪】
  (2019/4/14 12:04:16)

おしらせ> 泉 こなたさんが退室しました。  (2019/4/14 12:04:21)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/14 12:04:55)

弦巻マキ＠リボン> おっとと。う、うんおつかれさまー、またねー！（ぶんぶんって手を振ってお見送り）　……ああもうなんか照れくさいなあ……（ふ、と吐息を零し、さてそろそろお昼の準備しにいこうかなって腰を浮かせ）   (2019/4/14 12:05:11)

月読アイ ◆> こんにちはー？ってタイミング悪かったかな？(とひょこっとかおをのぞかせつつも   (2019/4/14 12:05:48)

弦巻マキ＠リボン> あー、うん、入れ違いになっちゃうのごめんねっ。またお話出来る機会あったらよろしくーっ！   (2019/4/14 12:06:25)

おしらせ> 弦巻マキ＠リボンさんが退室しました。  (2019/4/14 12:06:28)

月読アイ ◆> お疲れさまー(何て見送りつつ…)うーん、どーしよ。   (2019/4/14 12:07:36)

おしらせ> 大淀さんが入室しました♪  (2019/4/14 12:14:46)

大淀> こんちにちはー   (2019/4/14 12:14:51)

大淀> こんにちはー、ですね…。   (2019/4/14 12:15:01)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/14 12:27:57)

おしらせ> 月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが入室しました♪  (2019/4/14 12:28:23)

月読アイ ◆> こんにちはー(ちょっと昼食いってました。   (2019/4/14 12:28:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、大淀さんが自動退室しました。  (2019/4/14 12:35:19)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、月読アイ ◆Vjunv/Y7jAさんが自動退室しました。  (2019/4/14 12:48:49)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/4/15 00:23:13)

時崎狂三> （ふわぁ…と。眠たげに欠伸を小さく漏らしながら顔を出し。誰も居ないのは少し珍しい気がするけれど、そう言う日もあるのだろう。ソファに腰を下ろして、しばしぼんやり…このまま寝てしまうかもしれないけれどそれはそれで申し訳ありません、という事で。）…さて、さて。寝る前に少し…ですわね、失礼致しますわ。
  (2019/4/15 00:26:10)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/15 00:27:15)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/15 00:27:52)

初音ミク> なんでぬるぐちょしてないんですかっ。（こーアティ先生から渡されたメモ紙を読み上げるボーカロイド…。くるみちゃんの座った背後で…無駄にエコーきかせながら。）…って、私ぼかろだからこーいうのはどっちかというと…ゆかりちゃんみたいな。（…くるり、背後を振り返る…本人がきた。）
  (2019/4/15 00:28:38)

結月ゆかり> (わずか一分の入室。ゆかりさんじゃなきゃ、見逃しちゃいますね…って、お部屋の外から緑色なネギっぽい彼女を眺めています。)   (2019/4/15 00:28:45)

初音ミク> …私確かにネギもったりするけど…私自身がネギ扱いはやだなー。（って頬をぷくー。　そういったらゆかりちゃんなんて水那須だよ！水那須…！！って手を上下にぶんぶんしながら抗議したい。）   (2019/4/15 00:30:12)

時崎狂三> 何故――と、言われましても…そうですわね、ぬるぐちょやぬちょぬちょにはタイミングというものがあるのでしてよ。（ネギ、水ナス…わたくしは胡桃ですわね。え？名前ではなく見た目の話ですの？）   (2019/4/15 00:31:04)

結月ゆかり> …あ、バレました(目があったので両手を上げながら部屋へ入ってくるゆかりさん。抵抗する意思はありません。)…あ、こんばんは。(なんですかこれ。きょうぞうちゃんの背後からナニかを吹き込むボカロ、と向き合うように立つゆかりさん。ホールドアップ状態で。)…ナス、ナス……ああ、ねぷねぷが嫌いなやつですね。ゆかりさん嫌われちゃうんでしょうか…(って腕を組みながら、うーん、と。)
  (2019/4/15 00:31:36)

結月ゆかり> そうですね…第一あの時間から移動して、ねちょねちょなんて出来ないですよ？ま、お互い時間をもて余してるなら…ワンチャンスありそうですが…(と首を左右に振りながら淡々と。先生の幻想を壊して回るゆかりさん＆きょうぞうちゃん。きょうぞうちゃんに視線をあわせて、ですよね？なんて同意を求めながら首をかくんと)
  (2019/4/15 00:33:55)

初音ミク> アティ先生理論だと個室にいったらもうそれはタイミング、雰囲気ばっちりのぬるぐちょ理論らしいよ？（首をかくんっと傾げながら、アティ先生に聞いたことをお伝えする子。　だめだあの先生末期だ。）――…え？なに？ゆかりちゃんに銃とか突きつければいいのこれ？（……私でもFPSとか苦手だしな…ちゃんと頭ぶち抜けるかなー☆って…何もない空間が電子的な歪曲したとおもえば…大口径ライフルが飛び出して（しかも緑のミクからー）ゆかりちゃんの頭にぐりぐり銃口をつきつけた。（もうそれ絶対ヘッドショットできるよね。））　…私はナス好きだから大丈夫だよ？（ねぷねぷは…うん、まぁプリンあげとけばいいから。）
  (2019/4/15 00:34:58)

初音ミク> （見た目ならくるみちゃんはー…んー…かぼちゃ…？（悩））   (2019/4/15 00:36:30)

結月ゆかり> ふふ。まぁ、そうじゃない用途もある…と言うことですよ？(くすくす。昨日の場合は…そうですね、こういう場所でするには適さない会話だった、という事…でしょうか？そういう話しにくい事を話すときもありますよね？って首を傾げて)
……。(こつん。頭にあたるひんやりとした銃身…っていうか銃口。特にぴくりとも口元を動かさずに真顔でじーっと見ておきます。さすがのゆかりさんもアンチマテリアルライフルなんて受けたら、夏場の破裂するスイカみたいになっちゃうと思います。血飛沫とか色々まきちらされてそれはそれは…地獄みたいな光景になるんじゃないんでしょうか。)
…私もナスは結構隙です。おいしいですよね、ナス(カブトムシみたいなニュアンス。)   (2019/4/15 00:39:32)

結月ゆかり> (きょうぞうちゃんはハロウィンっぽくはあります…たぶん。)   (2019/4/15 00:40:03)

初音ミク> そっかー…やっぱりキメセクかー。（話聞いてた？ミクちゃん？　どうしてもスケベなことしたということにしときたいらしい。　あ、うん。まぁあるよね、こっそり裏での内密トークわかるわかるーと心の声。）――…。（にこっ。っと口元緩めて笑みを浮かべると…引き金を…カチっと引いてみる。銃口から…弾丸…っ！！ではなくて小さいピンポン玉が飛び出し…おでこにぺちんっと当たる…。　ベチャッってなんだか水っぽい音もたてたあと銃口を離すと…ピンポン玉がころこ地面に転がって…ゆかりちゃんのおでこに大当たり☆って文字が水性インクでべっとりと。）　うんうん、私はお漬物がすきー！（ライフルをぽーいっと投げると…ブォンッ…空間に吸い込まれるように消えて…。ナス美味しいよねってお目目きらきら）
  (2019/4/15 00:44:35)

初音ミク> （じゃぁやっぱりカボチャだね！　茄子、ネギ、カボチャ　…なんだろう。…これだけで聞くとまったく乙女力だとか可愛さだとかが皆無な３人だね！）   (2019/4/15 00:46:45)

結月ゆかり> んー…そうですね、とりあえず謝ってました。精一杯。(…必死でした。はい。そんなムードを外でやっても、ということなので…ですね。まぁ、おおよそ想像のようなことはしてないんじゃないのかな、って思いました。)
……うぁっ！(飛び出たピンポン玉にあわせて仰け反るゆかりさん。ああ、走馬灯は見えなかったので…危ないものでは無かったんですね、って冷静なまま分析してしまいます。そんなに痛くもないので、なにかが当たった場所はそのままにしておきましょうか…)
味噌乗っけたやつとかも好きです。けど、麻婆茄子なんていうのも…(最近食べてなかったです。茄子。) ……これは、寝ちゃいましたかね。(じー。)   (2019/4/15 00:49:45)

時崎狂三> （……はっ…とソファからガバっと。…目の前に水性インク塗れになっているゆかりさんの姿を見てきょとんとしたり。）…ぎりぎり寝ていませんでしてよ。少々意識が飛んでいただけ、ですわ。（せーふせーふ、無言自動退出しなければセーフという理論を提唱致しますの。）
  (2019/4/15 00:50:53)

結月ゆかり> (カボチャ担当が寝たかと思いましたが、まだ起きてました。よかった…いや、良くないですね。無理させたのはゆかりさんでもあったので、ちょっとだけ不安になってしまいます。おろおろ。)   (2019/4/15 00:50:58)

初音ミク> …わぁ…マニアック…。（土下座プレイかー…。ごめんなさいごめんなさいってしながら犯されるアレだよね？って口にはださないけど首を傾げて、そうだよね？って同意を求める目。）やだなー…さすがの私もこんな場所でゆかりちゃんの頭を弾けさせたりしないよー。（ってのけ反るように驚いたゆかりちゃんを見ながら…けたけた笑いながら…あ、そこはそのままにするんだ？ってぢぃーっと文字を見つめながら。）あ、麻婆茄子も私も好き…好き…！というか中華好きだなーっ。
  (2019/4/15 00:52:53)

結月ゆかり> (…？何かついてます、ゆかりさんの顔…っていう表情のままきょうぞうちゃんの顔を覗きこんで…)まぁ、昨日も遅かった(時間的には早かったですけど。)ので、寝ちゃった方がいいと思いますよ？(きょうぞうちゃんの頭をぽんぽん、と撫でながらぼそぼそ。)  
(2019/4/15 00:53:15)

初音ミク> だ、だいじょうぶ？無理しちゃだめだよ？（…ぽふんっと眠気をゆるく心地よくさそうホットアイマスクをぶおんっと電子空間から召喚（べんり。）ぽふんっと目元にのっけてあげます。ぢんわり心地よい暖かさが目につたわるとおもうー。）   (2019/4/15
00:54:23)

時崎狂三> とは言え…本格的に寝落ちてしまう前に素直に寝ておくといたしますわ。（迷惑を掛けてしまってもいけないのだし、とふらりと立ち上がってうつら、うつら。柱でもあれば正面衝突しそうなものだけれど…きっと帰るときは影から影を伝って帰るから問題なし。）…んふ、まぁ…ぬるぐちょ、もわたくし、嫌いではありませんけれど、とりあえずもう一人の方ともお話しなければいけませんわね。（引き摺っていないのが一番ではあるけれど、そう言うあれこれも確認する為にも。折角ぬるぐちょするなら何も難しい事を考えずに、楽しみたいものですわ、って。）
  (2019/4/15 00:55:55)

時崎狂三> それではおやすみなさいまし。またお会い致しましょう？ゆかりさんも、ミクさんも。（くすり。ゆったり軽く会釈をしてから影に沈み込む様に何処かへと消えていった。）   (2019/4/15 00:56:59)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/4/15 00:57:15)

初音ミク> そうだねーどんな内容のプレイでも心のうちは清く楽しく健全にぬるぐちょ♥したいもんねー。　ぬるぐちょは考えるな感じるんだ！だもんっ。――…うん、また今度ゆっくりお話ししてねー？（って手をふりふりー。……カボチャが地面の闇に…。　（収穫前…だったかな？））
  (2019/4/15 00:57:53)

結月ゆかり> そういうのも…まぁ、無くはないですね、はい。(ゆかりさん的には…まぁまぁ、アリです。弱味握られて不幸になっちゃうお話、それなりに好きなので。まぁ、やるのはごめんですが。)
…私が粉微塵になっても、違う私が居ますからね(スペアな体とか。まぁ、便利ですよね、バーチャルな感じの私達は。) ……なんか、変に視線を感じますね。(べっとりついたインクにやっと気付きました。…まぁ、丁度いいです、このままお風呂にでも行きましょうか。)
ああ、ピンポン玉にそういう仕組みが……という訳でゆかりさんはお風呂タイムです！きょうぞうちゃんも気を付けて帰ってくださいね？それじゃ、おやすみなさい…(あ、まだ寝なさそうなくらいネギ担当は元気みたいですが！…ちゃんと落ちるといいなぁ、なんて思いながらお風呂場へ向かうゆかりさんでした…！)
  (2019/4/15 01:00:24)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/15 01:01:06)

初音ミク> 私も無くないないかなー。（というかわりとMシチュなら大体なんでもいける口の私。）――…でもそれは今のゆかりちゃんではなくて違うゆかりちゃんなんだよ？（と、よくアニメとかでいう台詞。）…あ、ばれちゃった…うん、まぁ水性だからすっと落ちるよ？落ちるよ？というわけで…ゆっくりお風呂いってらっしゃいね？（ってゆかりちゃんをお見送りー。）うん、まぁ私今日はお休みで寝起きで今ちょっと暇してたからねっ。（元気も元気っ…っと室内カメラに向けて…ふんっと小さくガッツポーズ。）
  (2019/4/15 01:03:55)

初音ミク> とはいえ一人で元気でもやることないっていうあれなんだけどね。（くたぁーってさっきの小さくガッツポーズ決めたのはどこへやら、だれるようにソファにうつ伏せに寝そべって…たれみくーー。）休日だしいいよね？うん。ちょっとだらけてたって…。（平日でもわりと仕事あがりはずっとこんな感じな私だけど。）
  (2019/4/15 01:09:13)

初音ミク> う～う～…なんかもにゃもにゃするなーもにゃもにゃ～。（うつ伏せでソファの上で手足をじたばただー…とかしてるうちに…うつら、うつら…寝起きですぐ横になったもんだから眠気がぶり返してきて…そのままソファでうつ伏せったまま…すやぁ♥　　誰かがきたら起きるかもしれないし、起きないかもしれない。）
  (2019/4/15 01:14:54)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/15 01:14:57)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2019/4/15 01:25:34)

リグル・ナイトバグ> (そっと毛布を被せてから、この時間に何か飲もうかとは考えたけど……んー。っと首を傾げて…まあ、今は良いかなって思うと別の空いているソファの上に腰を下ろして。こんばんはって告げつつ少し前の賑やかさの名残を感じて吐息を一つ――)…気がついたら4月も半分ほどに。(早いなぁって呟きながら…時間も時間だからちょっとソファの背もたれに背中を預け、ふー…)
  (2019/4/15 01:27:43)

リグル・ナイトバグ> (話題、話題かぁって思いながらクッションを抱きつつ首を傾げて)…何だかんだでお部屋のシチュが思いつかなかったりするけれどこの時期だったら――って言うのは意外と無いのかなこの時期だと…お花見するのには若干…みたいになりつつあるし。…細かい事なんて気にしない、常夏と言えば常夏なんだって言ったもの勝ちな所もあるよね。(水着姿が見たいならみたいなノリでって呟いてはクッションに軽く顔を埋めて)
  (2019/4/15 01:43:56)

リグル・ナイトバグ> 温泉とかもあったかな…。(一つ一つ思い出す中にそんなものもあったかな。と後は…今のリビングに加えてなんだか衣裳部屋が生えて来たり。生えて来たり…さらっと言ったけどなんかへんなこと言ってる気がする)…温水プールとかもあった、かも。(いや普通のプールだったかなぁ。って…海もあったはず。過去には喫茶店もあったっけって)
  (2019/4/15 02:05:01)

リグル・ナイトバグ> ん。よし、そろそろ戻っておこうかな。(程好い時間になってしまった。体を伸ばして一息。…もしかしたら誰か来る可能性もあったかもしれないけれどそれはそれという感じに思いながら部屋を後にして)   (2019/4/15 02:10:11)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/15 02:10:15)

おしらせ> 時崎狂三さんが入室しました♪  (2019/4/15 04:35:01)

時崎狂三> ……目が覚めてしまいましたわね。おおよそ三時間と少し…は、寝ていますし、普段の就寝時間と起床時間から見れば当然ですわね…。（とは言えこの時間に起きても何が出来るかと言われれば…こうして部屋に現れる位しかない訳で。また眠気が訪れるか、日が完全に上るまでは少しゆっくりしようとコーヒーカップを片手にソファに腰を掛けて。）
  (2019/4/15 04:40:28)

おしらせ> 霍青娥さんが入室しました♪  (2019/4/15 04:41:33)

霍青娥> おはようございます、狂三さま、わたひも目が覚めてしまいました（そう言いながら壁抜けしつつ部屋の中に入るとご挨拶して手をフリフリと振りながら相手に言いつつ自分もソファに腰掛けると自分はお茶を用意してゆったりと熱めのお茶を飲みつつゆったりしていて  
(2019/4/15 04:43:22)

時崎狂三> あらあら。こんばんはですわ。…まだ少し、眠気が覚めていない様ですけれど（一人称を噛んでいたような気がする。くすくす、と瞳を細めて笑い掛けつつ、手に持ったカップを傾けて苦味のあるその味を感じれば軽く息を吐いてソファに凭れ直して。）  
(2019/4/15 04:46:42)

霍青娥> まだウトウトですね…けど寝ようと思っても二度寝できないような眠気なのが辛いですわ（そう言いながら相手に言いながらゆったりとお茶を飲みつつ近くにあるチョコレートの袋を取り出すと１つ口に含みつつ、狂三にも袋を見せて食べます？と開き口を相手に向けて取りやすくして
  (2019/4/15 04:49:22)

時崎狂三> ああ、いえ。わたくしは結構ですわ。この時間に食べてしまうと、ですから。（勧められるお菓子の袋を見遣ればやんわりと、首を左右に振りつつ手を軽く前に出して。…もっとも精霊の体形が変わるかどうかは何とも言えないところだけれど、気を付けるに越したことはなく。少し早い朝食…とも言えるかもしれませんけれど。）そうですの。わたくしが言うのも、ですけれど…無理をなさらない様に、ですわ。（横になって目を閉じるだけでも、随分と違うものでしてよ？視覚情報、特にこういう電子画面を見ていると目が疲れそうですもの。とか…この時間に起きているわたくしが言えた事ではないのですけれど。）
  (2019/4/15 04:54:42)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/15 04:55:13)

初音ミク> （むくり。うつ伏せから首を持ち上げて…辺りを見渡して目をぱちくり。）…きょ（く）う（る）ぞう（み）ちゃんは３時間しか寝てないとか…エジソンだとかそーいう人種？（首をねそべりながらかくーんっと右に傾けて…問いかけてみる。）ともあれ、おふたりともおはよー。（って寝そべったまま片手をあげて左右にふりふりっとふってみせるだらしない子。）（そして　名前のひらがなに　ルビ　をふる謎スタンス）
  (2019/4/15 04:57:28)

霍青娥> 眠れなくても今日は休みなので、また後で寝ればいいやという気持ちになるのはいいことなのが悪いことなのか（いらないと言われると素直に袋を自分のところに戻しつつまた１つ袋から取り出してパクッと食べて甘い感触や味や匂いを堪能につつ）おはよう、ミクちゃん（起きた電脳アイドルを見つつ、ご挨拶して何か飲む？と聞いてみて
  (2019/4/15 04:58:36)

初音ミク> うん、おはよーっ。　んーんー。飲み物は大丈夫かなー…さっきまで結構がぶがぶ飲んでたから―。（寝てたのでは？　意識だけは電脳世界を闊歩させて電脳ワールドでお菓子とコーヒー飲みながら…今までスーパーなロボットな大戦をプレイしてたから。（ご都合主義。　きっと私のスペアボディはそこらじゅうにある。））
  (2019/4/15 05:01:34)

時崎狂三> ――…ルビを振ってもダメ、でしてよ？く、る、み、ですわ。（びし、と人差し指を立てて戒める様に一文字ずつ区切って告げて。リピートアフターミーとは言いませんけれど。というよりずっとこの場で寝ていたのでして…？と《十の弾》で記憶をｒｙ。…本当ですわ、しっかり寝ていましたわね、なんてやんわりと苦笑を浮かべたり。）いえ、いえ。常に三時間睡眠…なんてことはありませんのよ？ただ、そうですわね。確かに三時間で目が覚める…という事は多いですわ。（そこから二度寝するか、起きるか。二度寝すればまた三時間程度…結果6時間睡眠程になるのですけれど。）
  (2019/4/15 05:02:07)

霍青娥> なるほど、電脳って便利…一回身体を調べさせてもらいたいですわね、隅々まで（エロい言い方をしつつその目はマッドなほうの調べ方の目をしつつゆったりとお茶を飲みつつ   (2019/4/15 05:04:09)

初音ミク> …でもほらルビのほうが外部に聞こえる音だから…あるいみ正解に限りなく近い不正解じゃない？（結局不正解なんだから駄目な気がする。　どこかの人形師よろしくそこらにボディが収納されてるからね？　ほら、アナタのお家のすぐそばにも。（唐突なホラー感）…ずびしってたててる人差し指を…ぢー…ぱくりっ。っとはむつこうとした、かわされたら空振りするし、かわされなかったらあむりっと指先を唇で挟み込んでみる。）　…眠り浅いんだ？ぐっすり眠れるように私が子守歌でもうたうー？（あ、でも私結構ハスキーなボイスだからなー…子守歌向けではないかも。）
  (2019/4/15 05:05:25)

初音ミク> 素体ならいろんな場所探したらあるんじゃないかなー？（あははー。　……それだとただのラブドールみたいなもんだけど。…でもちょっとやだな、たまたま魂入ったボディが…いろいろぬちょぬちょしてたら…。）   (2019/4/15 05:06:45)

時崎狂三> わたくしは何故、正解が見えている問いを不正解にするのかが理解出来ませんわ…んもう。（貴女（ネギ）にしてもあの人（水ナス）にしても、やれやれ…と。とは言え別段本気で拒絶している訳ではないからやんわりと微笑wo   (2019/4/15
05:08:24)

時崎狂三> （……こほん。）   (2019/4/15 05:08:32)

霍青娥> それは嫌ですね（ミクの想像を自分も想像して震えつつ、この方法の不老不死も視野に入れつつ他のものを考えようと思いマッドな目はやめていてミクさんチョコレート食べます？と狂三に聞いたようにミクにも聞いてみて   (2019/4/15 05:10:56)

時崎狂三> わたくしは何故、正解が見えている問いを不正解にするのかが理解出来ませんわ…んもう。（貴女（ネギ）にしてもあの人（水ナス）にしても、やれやれ…と。とは言え別段本気で拒絶している訳ではないからやんわりと微笑を浮かべるだけに留めておく。人形師…と言うのは分かりませんけれど、中々便利な体、というのは理解しましたわ。わたくしも体…と言うか分体というか、そう言うものはあれど意識共有まではしていないですし。）…ん。そう、ですわね。子守歌で寝れるような年頃ではありませんけれど、わたくしの為に歌ってくださる、というのは嬉しいですわ。ふふ…（人差し指を唇で挟み込まれれば瞳を細めて。避けたり逃げたり、する訳でもなく寧ろ指をゆっくりと口内へ押し込んで、舌を弄ぶようにつんつん、と指先で突いたりくしゅくしゅ、と擽ったり。）
  (2019/4/15 05:12:30)

初音ミク> 大丈夫大丈夫ー。ほらほらさっきもいったとうりさっきまで私結構飲んだり食ったりで…。（いい加減太っちゃいそう…いや、素体ボディだし別に太らないけどそこはそれ、私だって一応女の子だし…きにはしちゃうよね？って。）   (2019/4/15
05:13:15)

霍青娥> 胸とお尻に肉がつくチョコレートなので大丈夫ですよ（そんな嘘か真かそんなことを言いながらチョコをもぐもぐと食べながらそう伝えて食べてる本人の身体はお胸やお尻がむっちむちでいつつ   (2019/4/15 05:15:36)

初音ミク> それはねー反応が可愛いからだよ？（そも当然ように真顔で言い放った。……すっかりネギと水ナスが固定しはじめてるぅ！？　ええっとー空の境界って作品（型月作品）に出てくる人！（一応ざくっと説明だけ）――…くるみちゃんって分体設定なんだ、メガテン好きとしては興味深いなーなんて。）――…うん、いいよいいよ？なんでも歌ってあげる、それが私の本来のおしご…む、にゅぅ♥ん、ちゅ…ん、ぅ♥ちゅ、ぢゅ…ッ♥（捕まえたーって唇で指先挟み込んで悪戯な視線送ってると…押し込まれて、舌を弄ばらされると…指で舌が咥内でくりゅん、くりゅん♥かきまわって唾液がこ、ぽぉ♥って分泌されて咥内で泡立っちゃう…そのまま、ちょっとうっとした目でその指先を…ぢゅぅ♥っと吸いついたり…根本から指腹にかけて舌先で…れるぅ♥っとなめあげたりしちゃう…。うん、何かを意識させるようなそんな舐め方。）
  (2019/4/15 05:18:08)

初音ミク> …それ逆にちょっと怖いなー…。何か危ない成分でも入ってそうで…。たまーにでもそういうの好きな人いるよねー原作キャラをどたぷんさせる性癖っていうの？（私はどっちかというと原作そのまま派。　あ、まぁむっちりも嫌いではなく好きだけど。）  
(2019/4/15 05:20:10)

霍青娥> 東方は基本的に二次が主になる関係のわたしは大人びたキャラはむちっとしてるかすらっとしてるかですね（青娥はムチムチ派ですとたぶん青娥本人が喋ってるわけないことを言いながらお茶をゆったりと飲みつつ、二人の指フェラを見つつえっろぉ…と言いながら鑑賞会をしていて
  (2019/4/15 05:22:46)

初音ミク> 東方って結構いろいろ作品あるからなー、私はあんまりくわしくないんだけどねっ。（とりあえずクラウンピースちゃんって可愛いよね！ってうんうんって頷いておこう。　今この状態でどうやってしゃべってるかって？　きっと副音声機能だとかそういうのだよ！たぶん！めいびーご都合主義！）
  (2019/4/15 05:26:34)

時崎狂三> ……。　…可愛い、ですの？（真顔で言い放たれる言葉にきょとん。わたくしの反応と言えば大体「く、る、み、でしてよ」位なものだけれど。そう、「く」と打った時点で予測変換で出る位には訂正している気がする。…まぁ、それが定着するとわたくしも南瓜という事になりますけれど。空の境界…ああ、あの橙の。とか誰を指しているのか理解して小さくこくり。　わたくしはオリジナルの過去を能力で分身として生み出している…と言う形ですけれど、能力の一部の制限や動ける時間が生み出される時に込められる時間に依存する他は見た目もオリジナルと寸分違わない…という感じですのよね。この場に居るわたくしが本物か分身か、それはわたくしたちにしか分かりませんわね。）…あらあら、随分と念入りに舐め回しますのね？それ程わたくしの指が美味しいのですの？（何か…と言うのはわたくしには備わっていない機能ではあるけれど、その様子に愉し気に。
  (2019/4/15 05:28:17)

時崎狂三> くすり、くすり、と笑い掛けて瞳を糸の様に細めながら指を好きなように舐めさせてあげながら自分も不規則に指を蠢かせて、たっぷりと弄んでからゆっくりと指を引き抜いていき…れろ、と。ミクさんの唾液がたっぷり塗れたわたくしの指を自分の口へ含んで舌を這わせて舐めとる様子を見せつけて。）
  (2019/4/15 05:28:20)

時崎狂三> おかしいですわね、ただの雑談の筈ですのに。（まさか文字数制限に引っかかるとは。）   (2019/4/15 05:28:46)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/15 05:29:20)

霍青娥> 基本的に主食が二次の方が多いと思いますしね（そんなことを言いながら、あんまり状態については考えないようにしつつゆったりとお茶を飲みながらソファでゆったりしていて）文字制限までかける文章力羨ましい（そんなことを言いつつ二人の絡みを見ていて  
(2019/4/15 05:30:16)

時崎狂三> （がしぃ。あおさんを確保。）   (2019/4/15 05:30:43)

源内あお> そのまま…ぬちょぬちょするんだ（ってドアを少しだけ開けばアホ毛だけ覗かせつつぼそりって。…源内あおは見た！的な感じで濃厚な絡みを眺める図。あっ、おはよう…って声には出せないので心の中で唱えた。）   (2019/4/15 05:30:46)

霍青娥> おはようあおちゃん（少しだけ開いた扉から見えてるアホ毛を見つつご挨拶をしながらゆったりとお茶を飲み干すと見ているあおちゃんに近づいて扉をガチャァ！と大きく開いて   (2019/4/15 05:32:41)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/15 05:34:03)

初音ミク> かわいいよ？（こくんっ、こくんっと２度３度頷きながら真顔返し。――…そうそうその人、人形師。　あーなるほどなるほど…その設定もますます人形師さんに似てるなー確か彼女も自分がオリジナルかスペアボディか把握してないというか。）ん、ぢゅ、む…っ…れ、ぅ♥ん、おい、し…ッ♥（ふにゃぁ♥っと目尻をちょっと蕩けさせながら…ぢぃーっとくるみちゃんの細くなった瞳をまるで従順なわんこみたいに見つめ上げながら…まるで不規則に蠢く指に合わせるように舌腹、舌先を擦りつけて…♥引っこ抜かれると…とろぉ♥っと口端から唾液を零しながら…自分の唾液がまとわりついた指を舐める様をぽーっとみつめちゃう…。背筋ぷるりって震わしたりしながら。）
  (2019/4/15 05:34:35)

結月ゆかり> いっけぇ！やっちゃえ、きょうぞうちゃん！(バーサーカー的なニュアンス)   (2019/4/15 05:34:37)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/15 05:34:42)

初音ミク> （あははー。あるある雑談でも文量ふえちゃって文字数ひっかかることー。　というか私が変にネタいれまくてっるからっていうのもあるけどー、だから適当にネタとかはしょっていいからねー。）   (2019/4/15 05:35:29)

源内あお> うわっわっ…？！（なんだかしっかり確保された気がするけど。うん、多分出落ち案件だったら阻止されたんだろうな…と想いつつ、急に開かれたドアに身体の支えが利かなくなって　地面にずべしゃーと）……お、おはよう青娥（多分初めましてじゃなかったよね？とちょっぴり曖昧な記憶を辿りつつ。ひらひらっと手を振って）
  (2019/4/15 05:35:48)

初音ミク> …あおちゃんもおはよー…。……ゆかりちゃんはいつからイリヤちゃんに？プリヤのいりやちゃんならゆかりちゃんはクロちゃんにキスされてあへがおWピースすることになるよー。   (2019/4/15 05:36:21)

時崎狂三> …んふ、そうですの。そう言われるのは、嬉しいですわ。（くすり…と、片目を軽く閉じて嬉しそうに表情を緩めたり。…まぁわたくしはそれぞれのわたくしたちは誰がオリジナルなのか把握は出来るのですけれど、他人が見分けるには戦闘中でもなければ厳しそうですわ。”基本的”に分身のわたくしは刻々帝を出せないので戦闘中は大体、本体は背後に刻々帝を展開しているのですけれど――）うふ…ふふふ、良い子良い子、ですわ。ミクさん？（わたくしを見つめてくる視線を見つめ返して。綺麗なその緑髪を優しくぽん、ぽん、と撫でながらその様子通りわんこさん扱い。）
  (2019/4/15 05:39:22)

霍青娥> ええ、昔いた青娥ですわ（青娥は何人もいるあなたの心の中にとか思いながら倒れ込んだあおちゃんに微笑みかけつつ優しく手を握ってあおちゃんを起こしてあげると）そんな隠れて見るよりもちゃんと見たほうが楽しいですよ、まぁ、わたしも覗きは好みですが（そんなことを言いつつゆったりとあおちゃんを連れてソファに座り
  (2019/4/15 05:39:48)

時崎狂三> ゆかりさんはそれだけを言いに来たのですのね…まぁ、そのつもりですけれど。　と言う訳でおはようございますわ、あおさん。お時間は如何でして？（単刀直入。貴女をお部屋へ連れ出したい姿勢。）   (2019/4/15 05:40:26)

初音ミク> 女の子だもんね？可愛いっていわれたら嬉しいよね？（むふーっとこちらも嬉しそうに笑みをお返ししながら…。デートアライブってわりと戦闘するアニメなんだ…！（くるみちゃんとかキャラはしってるけどアニメはまだ未視聴だったりする私だった。　つなこ絵可愛いからキャラはチェックしてた。））――…わんっ。…じゃないじゃない…心地よすぎて…すっかり犬化するとこだった。（しゅりしゅり♥撫でられる手に頭を擦りつけながら…まだちょっぴり蕩けた目を向けちゃう。）――…っと。（顔を２，３度ふりふり。　あおさんお誘いの邪魔にならぬようにちょっと身を一度ひきつつ。）
  (2019/4/15 05:43:30)

源内あお> やっほーミク（何となく察せる所があったので自己紹介は省く事にした。初めまして、ではあるけれど何かを感知したのだ）＞ミク　久しぶりだね…と、ありがと（手を取られればそのまま起き上がって、パシパシっとスカートの埃を払いつつ）いや…邪魔しちゃ悪いって思ったんだけど（ぽりぽりと頬を掻きつつも…ソファに連れてかれたけれど、お呼びがかかったらしく。途中でごめんねって青娥の手を離しちゃって）　………凄い直球だね。けど、そう言われるなら断らないよ。時間は大丈夫（少し苦笑気味だけれど…確かに頷いて。）二人共ごめん。ちょっとくるみの事借りるね？（来たばっかりだけど、今日はくるみ優先にしたいんだって素直に言っちゃおう）
  (2019/4/15 05:46:15)

霍青娥> はぁい、お二人とも楽しんでくださいね（そう言いながら二人を見送るように手を振りつつ   (2019/4/15 05:47:40)

初音ミク> はいはいーあおちゃんー。（ずもも。背後に謎の先生的なオーラを発生させる。こーちょっとピンクな。（？））　――うん、きにしないでいいよー、私はじゃぁまた…意識を電脳ワールドに飛ばしておこうかなーっ。ふたりともごゆるりとー。（素直に素早いあおちゃんってなんか珍しい…！これはぬるぐちょ欲が臨界点突破してるんだ、きっとそうだ、アティ先生におしえておこーって…勝手に妄想しつつー。）あ、くるみちゃんも今度わたしと百合百合してあそんでねー。（と素直なお誘いしながら…電源ぶつんっ。　がくんっ。ソファにうつ伏せに。）
  (2019/4/15 05:48:57)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/15 05:49:15)

時崎狂三> ふふ…そうですわね、普段のわたくしでは受け流して攻め返すところですけれど、今は純粋に喜んでおくとしますわ。（普段ならきっと…わたくしよりもミクさんの方が～みたいな、そんな態度なのだろうけれど深夜…もとい朝方だからガードが緩いのかもしれない。デートアライブは中々、がっつり戦闘致しますのよ。わたくしも何処かの英霊のSNライダーみたいな術式で学校の生徒の寿命を奪ったり、DQNの体に的を書いてシューティングしたりしていますし）ええ、勿論…今回の埋め合わせ――というより、わたくしが純粋にミクさんと遊びたい、というのもありますから。またいづれ、遊びましょう。
  (2019/4/15 05:50:53)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/15 05:51:12)

初音ミク> わぁい♥たのしみにしてるねー♥（むくり。　がくっ。　（遊びたいっていって貰えてうれしかったから一瞬予備バッテリーで復帰して…がく。））   (2019/4/15 05:51:45)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/15 05:51:48)

時崎狂三> それではあおさんを連れ出す…もしくは連れ出される、のでしょうか。さて、行くと致しましょう？（と、あおさんのお手を取ってお部屋へ。ぬるぐちょは…果たしてどうなのか。ともあれ、お部屋お作り致しましたわ）   (2019/4/15 05:53:02)

源内あお> ん、二人ともありがとね（…なんか凄い誤解された気がするんだけど！って突っ込むよりも先に紐が切れたかのように意識が途切れ…てなかった戻ってきた？！　色々と驚きだよって若干動悸を早めつつ。青娥とミクにはお礼を１つ。この恩は３日ぐらいは忘れません。）はーい。…えっと、失礼します（手を引かれつつ、この部屋にペコッと頭を下げて）
  (2019/4/15 05:54:22)

おしらせ> 源内あおさんが退室しました。  (2019/4/15 05:54:34)

時崎狂三> ではわたくしも…失礼しますわね。それではまた（ぺこり、と一礼。そしてお部屋を後に）   (2019/4/15 05:55:09)

おしらせ> 時崎狂三さんが退室しました。  (2019/4/15 05:55:12)

霍青娥> さて、一人になってしまいましたねぇ…だれかわたしもさらってください（そう言いながらゆったりとお茶を飲みつつ   (2019/4/15 05:56:42)

おしらせ> 霍青娥さんが退室しました。  (2019/4/15 06:03:51)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/15 07:38:14)

初音ミク> （がばっ。）しょーげきの事実…だよー！（ほんっとびっくりしたってお顔。）……。（がく。　うん、ナンデモナイヨー。　伝わる人だけ伝われー。　ぶつんっと電源オフ）   (2019/4/15 07:39:00)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/15 07:39:03)

おしらせ> 初音ミクさんが入室しました♪  (2019/4/15 12:34:19)

初音ミク> （むくり。）　うん、すっごい普通にいっぱい寝てた。（目を何度かくしくしーってするとんーっと伸び。）今日は私おやすみだからね、こんな変な時間に寝て起きても平気なんだー、普段なら夜のお仕事に向けて寝る時間であたふたしてるんだけど。（首を左右にこき、ぽきとかならしたり、腕をぐるぐる左右反対にまわしたり…うん、かいちょーかいちょー。）
  (2019/4/15 12:35:34)

初音ミク> 自分でいうのもなんだけど…最近の私のMMDモデルって凄いのおおいんだね…。YYB式とか…とか？https://www.youtube.com/watch?v=F845MOydfec
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DF845MOydfec]　自分でいうのもほんとなんだけど…可愛くない？私…！（…ぽふっ。頬をちょっと赤らめながらえへへーって笑み浮かべちゃう。　うん、自分でいってる恥ずかしい。）あとこの動画のね私の手袋ね…すっごい…ふぇちぃの。なんか見てるとドキドキする手袋。　わかるかなー…このフェチさ。
  (2019/4/15 12:42:49)

初音ミク> あとこのステージがちょっとニーアオートマタ思い出すっていうか。安くなったニーアオートマタ…色々DLCもついてニーアオートマタヨルハエディションが発売中だからみんな是非かってね☆（ううん、別に私出てるわけじゃないけどダイレクトマーケティング。）とぉぉーっても面白いからっ。
  (2019/4/15 12:49:31)

初音ミク> https://www.youtube.com/watch?v=czPrS2lhyIw
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DczPrS2lhyIw]　　そして自分のマーケティングもしつつお昼たべてこよーかなっ。　（キャットフード衣装私のお気に入り～♪　今度きてこよーかななんて思いながらとてててー）
  (2019/4/15 13:07:39)

おしらせ> 初音ミクさんが退室しました。  (2019/4/15 13:07:41)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/15 14:40:56)

結月ゆかり> ふぁあああ…よく寝ました。寝る直前までFGOやってたせいでしょうか…て言うかやりながら寝落ちしてましたよね(瞼をくしくし擦りながらスマホぽちぽち。ぽっと出たやっちゃえ、バーサーカーもたぶんそれのせいです。うちのバーサーカーは茶々ですけど。あらかわ。)…さて、用事まで何しましょうか。まぁ、前倒しで呼ばれる可能性もありますが…(暇ですね、ってソファの上にとりあえず腰掛けます。…背もたれに頭を乗せるように預けると、意識が遠退く気がしました。まずいですね、この格好。非常にまずいです。このまま意識不明になっちゃいそうです…)
  (2019/4/15 14:45:10)

結月ゆかり> 二度寝なんてしたらまず間違いなく起きれなくなっちゃうので気合いです、気合い…(両手で自分の頬っぺたをパンパン！…ヒリヒリします。っていうかホントに眠いときこれやりますけど、痛いだけで結局眠いのは変わらないんですよね。深夜教に入信して、ふらっと起きたときにガチャ回して欲しいキャラ出たときのが目が冴えます。強化！レベリング！周回！って感じで。…まぁ、興奮して起きるのと物理的に起こそうとするのじゃ、違いますよねって首を左右にふりふり。)
  (2019/4/15 14:49:34)

結月ゆかり> という事で、ゆかりさんは眠気には屈しません！…とか強がってると即落ち２コマの女騎士っぽく聞こえますよね。オークになんか屈s……おちん○ちんには勝てなかったよ、的な。もはや様式美です。美しいです。…けど、これってオークが強いんじゃなくてお○ちんちんが強いのでは？って思います。姫騎士モノに出しちゃいけないやつですね…オークの子など孕みtonight！って感じです。……日の高い内からなんて話してるんでしょう、ってゆかりさんが一番思ってます。けど、まぁ、この時間ですよ？この時間に見てる人なんか居るわけないじゃないですか、ってことでの敢えての下ネタです。今は見ないであとで見ると丁度よくなる…かも？(できるならあと時計の短い針が一周したあたり。もう深夜も深夜…今は早朝っぽい、ですかね。最近朝チュンの時間が早くなってきたな～、って思います。)
  (2019/4/15 14:57:06)

おしらせ> ポムニットさんが入室しました♪  (2019/4/15 15:03:12)

ポムニット> (家政婦ならぬメイドさんは見ていました)…成程。(ササッ、逃走)   (2019/4/15 15:03:39)

おしらせ> ポムニットさんが退室しました。  (2019/4/15 15:03:43)

結月ゆかり> …とは言え、ゆかりさんはあと一時間の命(離脱までの時間、ですね)なので…来てもらっても余りお話しできないとは思いますが、誰か来られた暁には…！はい、なんでもします。なんでもですよ！(ばんばん。机まで叩いちゃいます。ボーカロイド2結月ゆかりの大安売りです。このチャンスを逃す手は…！ああ、見逃してくれた方がゆかりさん的にはホッとしますけど、絵的にはつまらない感じ、ですかね？うぅ…あんまり体張る芸風…リアクション芸人みたいにはなりたくないんですけどね。段々ハードル上がるじゃないですか、そういうのって！滑ったら辛いです、て言う板挟み)……くせ者が居ましたね、出会え出会え！(がばっと立ち上がって、とりあえず叫んでみます。家臣やら舎弟やら、手下なんて一人もいないゆかりさんでした。)
  (2019/4/15 15:04:52)

結月ゆかり> しかもなるほどってなんですか…。まぁ、ゆかりさんも近い形でやられちゃうとは思います。睡魔には負けない(ふんす。)…お布団には勝てなかったよ…的な。お布団に入らなければ寝ないとは思いますが…時間あるとついつい入っちゃいますよね。で、微睡む、と。枕元でRTA動画なんか流しながらお昼寝するのがゆかりさんの至福の一時です…(音声も色々選べますからね…ゆっくり(元はミク、ですが)、ゆかりさん、マキさん、東北、葵ちゃん茜ちゃん……あと最近、性別不明のボイロが出たらしいです。女じゃないって言うことは…やっぱり？って感じです。ナイスちんちん！ぺちーん☆)
  (2019/4/15 15:10:39)

おしらせ> ポムニットさんが入室しました♪  (2019/4/15 15:12:44)

ポムニット> 眠るときに何か流しながら眠ると良い気持ちで眠れたりしますからね……はい。改めてメイドの登場です。お時間までの間、そこに寄り添うメイドでございますよ。(デリバリーメイドサービスって言うといかがわしいのでやめましょう)……曲者が居たと聞いて来てみました。(どこでしょうね、その曲者。ちらほら。ナイスちんちんしていたゆかりさんを…にこりと微笑ましそうに見てました。にこり)
  (2019/4/15 15:14:11)

結月ゆかり> 最近はkenshi動画見てたりするんですけど…高確率でカニバリズム入ってるの何でなんでしょうかね…(メイトウをゲットしたので、持ち主を食べます(直喩)みたいな。あと、義手義足の為にダルマになります、とか。kenshi世界怖すぎませんかね…)野生生物も虫メイン？恐竜みたいなのも居ますけど……あ、はい、こんにちは。(こほん。ミリオンアーサーはそんなに好きじゃなかったですけど、弱酸性はちょっと好きです。頭空っぽで観られるので、はい。)
  (2019/4/15 15:15:39)

結月ゆかり> デリバリーメイド、って聞くと屋根裏のゴミを思い出すゆかりさんでした。しかも相手は担任の先生、とか。気まずいってレベルじゃないです。…けど、同じ秘密を共有すると仲良しになれたりしますよね！   (2019/4/15 15:18:10)

ポムニット> あれはきっとカニバリズムが基本的な行為の一つに入っているのかもしれません。…...冷静に考えると絶対にダメですが……。…んっ。ええ。こんにちはでございますゆかりさん。(頭空っぽで見れるアニメは良いものです。疲れた時とかには)  
(2019/4/15 15:19:22)

結月ゆかり> くせ者はもう行っちゃいました、なるほどっていって…！ああ、もう。なんで返信細切れになってるんですかね…(ｺﾚｶﾞﾜｶﾗﾅｲ。まぁ、人数もそんなに居ないので、きっと大丈夫でしょう。)   (2019/4/15 15:19:34)

ポムニット> つまり、今…ゆかりさんとのコミュが一つアップしました。(悪魔のアルカナです。私も今細切れになっちゃったのは秘密ですよ。決してゆかりさんにあわせた訳じゃないんですからね！)…けどあの先生はメイドとしてのスキルが割と凄いです。…優秀でした。(メイドはメイドの事を知っている。)
  (2019/4/15 15:20:35)

結月ゆかり> …まぁ、出来るならやっちゃいますよね。フォールアウトでも似たような事できた気がしました…(死体選ぶと食べるっていう選択肢が。FF8最強コマンドも食べる。でしたね。人型に使おうとすると食べられない！って出ますけど)   (2019/4/15
15:21:19)

結月ゆかり> ゆかりさんは悪魔というより、愚者、ですかね。(課金額的な意味で。メイドさんの方には愚者コミュが発生しました。レベルマックスでデカラビア召喚が解禁されます)
でも、彼氏はいない、と。副業でメイドさんしてたら家事スキルとんでもない事なってそうですけど…やっぱり、先生だから、なんですかねぇ。(学校っていう閉鎖空間。生徒に手を出す他ない、とか…出たら捕まる牢獄みたいですね)   (2019/4/15 15:24:25)

ポムニット> ……もしかしたらああいう形のゲームというものはそういうものがほとんどなのかもしれませんね。(…あれ、ゾンビとか人間とかを食料に出来ちゃうゲームとかありましたよね何だか。…人型じゃなくても食べちゃうのダメでしょうと言うのはありましたね。)  
(2019/4/15 15:24:57)

ポムニット> ゆかりさんの場合は其のアルカナ―――なのでしょうか。(主人公。…むしろ私が悪魔…色々ネタバレ気味)　先生って割と出会いが…あるとしたら生徒とか同じ先生とかになっちゃいますよね。…(…モテても良いんですけどスキル的にも。…後普通に先生可愛いですし)
  (2019/4/15 15:26:49)

結月ゆかり> 人を食べる、っていう禁忌…侵してみたくなる人向け、かもですね(けど、肉食べちゃう生き物は臭くてダメらしいです。食卓に並ぶお肉はだいたい草食動物っていう事から分かるとは思いますが…。ああ、人肉を提供するレストランみたいな洋画があった気がしました。実際にそんなところあったらゾッとしますね。けど、東京喰種は大好きです。…REは、いまいちですけど。ヒロインと主人公のセックスシーンしか印象になかったでs)
  (2019/4/15 15:28:45)

結月ゆかり> イザナギとか初期ペルソナのクセに神様の名前してますけどね…！(愚者侮りがたし。けど、一番好きなペルソナはp3のタナトスでした。)
生徒に手を出した瞬間、警察に目をつけられちゃいますよ。卒業したならオーケーですけど…(まぁ、逆に手を出されて高校が妊娠するパターンよりは、マシかも…？先生が孕む側なのでっていう理由。)
先生嫌いじゃないんですけど…ゆかりさんはついつい双葉ちゃんとか会長選んじゃいます。9股イベントは動画で見ましたけど、その場でスマブラしそうな雰囲気でしたね…(ジョーカーがスマブラ出るフラグだったり…？)   (2019/4/15 15:34:12)

ポムニット> だから基本的に肉食な生物というのは食べるのに向かないというより食べれるようにするのが面倒…ですかね。…良くあるのが今まで食べた事の無い美味しいお肉！って感じになって食べたのが実は…みたいな展開…(…何でしょう「私は遠慮しておきましょう」って聞こえましたが。…そこが印象に残ってるんですね…ゆかりさんのえっち…(ぽそぽそ。そーっと顔を寄せ耳元でぽつり)
  (2019/4/15 15:35:52)

結月ゆかり> (高校が妊娠ってどういう状況なんですかね…まぁ、アトラスは東京を妊娠させてるので違和感なかったゆかりさんでした)   (2019/4/15 15:35:56)

ポムニット> そういう意味でも色々と何だか優遇されている感じが。ですがすぐ材料にされる運命の神様。(タナトスはすてきでしたねぇ。って頷いて)……ある意味、目をつけられて困るのは先生もですが主人公の子もですよね。(…まあうん、どちらにせよ評判的なのが色々とあれでした)...あ。ちなみに私は双葉さんが好きです。(両手を合わせながら何だかきゃっきゃしていました。好きでしたああいう子。)…狙われるのがジョーカーさんだけですけどね。(しかも既にダメージかなり喰らってる状態からはじまりそうです)
  (2019/4/15 15:38:40)

ポムニット> (まあ、割となんだって妊娠できますから。(哲学)   (2019/4/15 15:38:58)

結月ゆかり> あと肉質が硬いとか。ワニ肉とか、すごいらしいですし…(ゆかりさんは食べた事ありませんが。) ええ…謎肉です(ハンバーガーのパティだったりカップヌードルに入ってるあれだったり。謎のお肉です。いいえ、私も遠慮しておきます。)
……いや、何て言えばいいか…戦闘シーンは適当だし、主人公が最終形態になったと思ったら即落ち二コマでダルマにされてたり、終盤ご都合物質で人とグールが和解して共存できる世界になる、とか。すけべじゃなくてもあのシーンしか印象に残りませんよ！ほんとに！(眉を吊り上げながら怒り気味に。もうちょっと丁寧に書いてほしかった印象しかなかったです。…まぁ、集英社は引き伸ばす事に定評があるので、それの被害者だとは思いますが)
  (2019/4/15 15:41:38)

結月ゆかり> …まぁ、アルセーヌよりは…まだこっちに選択権あるだけマシかなぁ、って思ったり(アルセーヌもかっこいいのに…どうして、どうして。)
一応、無実の罪とは言え、目を付けられたら面倒くさくしかなりませんし。メイドさんは小さい子がお好き、と。(ではゆかりさんジョーカーは会長とくっつくことにします。あ、ひふみんも好きですが。) スマブラは8人までなので…惜しいですね。 (原作再現はできません。)  
(2019/4/15 15:45:37)

結月ゆかり> (そうですね、シュワちゃんも妊娠してましたしね。納得です。)   (2019/4/15 15:45:57)

ポムニット> …...あんまり食べたくないですよねそういうお肉は。(食べるのでしたらやはり美味しいお肉…歯ごたえそこそこ、お口の中に美味しい味が広がって…舌の上で肉汁が)……最後のご都合物質に関しては…何も言えませんね流石に。(あれは、うん。ひどいなぁ、ってなっていました。…ゆかりさんの肩を軽く叩いて落ち着かせましょう。引き伸ばし過ぎて展開が…のパターン一番辛いですよね。そこまでされてダメだと判断されたら切っていく)
  (2019/4/15 15:50:11)

ポムニット> 頑張れば皆さんその後も活躍こそできますがそこまでする労力が必要かどうかって言われちゃうと……(…アルセーヌは、個人的に好きでしたよ。むしろ5はストーリーというか雰囲気が好きです)　なるべく騒ぎは起こしたくないのは確かですからね…別に小さい子に限りませ…ません！(夜会話によっては少年であろうと少女であろうと好きの対象になったりしちゃうメイド)…ま、まあ。戦闘できない方もいますし。(その辺を除外しましょう)
  (2019/4/15 15:52:20)

ポムニット> (そうでした。それがありました……)   (2019/4/15 15:52:29)

2019年04月14日 03時32分 ～ 2019年04月15日 15時52分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]