/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2019年04月05日 03時34分 ～ 2019年04月05日 13時25分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

紲星あかり> うぐっ…そんな風にさみしそうにされると弱いですが…その、今日で来るのが最後と言う訳でもないので……あの、また今度良ければ…。（よろしくお願いします…とお辞儀しつつぽそぽそと凛さんとリグルさんに呟くように伝えて。）   (2019/4/5
03:34:08)

リグル・ナイトバグ> ふふ。困らせようと思ってたわけじゃ無いから大丈夫大丈夫。(こちらこそ時間が合う時にはよろしくね。ってあかりさんがお辞儀するなら私もお辞儀をし。…ぽんぽん、大丈夫って頭はゆかりさんがしてたので肩を優しくとんとんくらいにしておこう)  
(2019/4/5 03:36:40)

渋谷凛 ◆> うん、タイミングが合うときにゆっくりと時間を取って遊べばいいんだしねと（こくと大丈夫とひらひらと手を振ってみせて）というか眠れなくて来てる子ばかりでもあるんだしね？（無理をさせる理由にはならないしと）   (2019/4/5 03:38:00)

紲星あかり> ま、まぁ…私も嫌いと言う訳ではないのですが…好きだから得意かどうかはまた別の話なんですよね。雑談でも全員にちゃんと返すと言うのもあまりちゃんと出来てませんし…（遠目。上達したいと思う反面、私のキャパシティだと多分厳しいなぁ…って悩み顔。）　…本当にその最後の一言は余計では…？まぁ、その。本当に嫌だから…と言う訳ではないので。（頭ぽんぽんや肩とんとんをされつつ、こくこく…と。）
  (2019/4/5 03:38:41)

リグル・ナイトバグ> (そんなこんなでとんとんしてから先輩後輩の様子を微笑ましそうに見て居よう......うん、誰かに会えて多少なりともこう、遊べたから割と満足そうだった。眠れそうだ、と。ふああ、っと欠伸を一つ)   (2019/4/5 03:40:13)

紲星あかり> …はい、よろしくお願いしますね。えへへ……（こくり…と頷き一つ。少し照れる様に頬をほんのり赤く染めながら改めて…と軽くぺこり。）   (2019/4/5 03:40:47)

リグル・ナイトバグ> (可愛い後輩だね、ゆかりさんって。そして凛さんともあかりさんが可愛い可愛いって言っとこう)   (2019/4/5 03:42:07)

結月ゆかり> 正直な話、あかりちゃんが両手にフランクフルト持ちながら、アメリカンドッグを頂いてる姿を是非とも見たい、ですけど…。まぁ、返す返さないは気にしなくて良いんじゃないんでしょうか？流れが早いとそうもなりますし、ゆかりさんなんか拾えるものだけ拾ってるスタイルですから。(逆に拾えないものしかなかったら黙ってるかもしれないゆかりさんです。)
…そうですか？脱出不可能！世紀の大脱出劇！みたいな感じの特番っぽかったですけど。(おっとまt)   (2019/4/5 03:42:22)

結月ゆかり> (また挟んでるみたいになってるのでささっと身を引くゆかりさんです。決して飛び火が怖いとかそういうのじゃないので！)   (2019/4/5 03:42:51)

渋谷凛
◆> 複数人でとなるとこう短めにそこそこの時間でとなって長めのやりとりだと辛くはなるからね（二人の時との相性がまた変わって行くと）リグルはリグルで眠くなっちゃったかな？（大丈夫と小首を傾げて）　それはそれとしていちゃいちゃして責めるからと言ってソーセージとは限らないけれどかな（生えてる趣味ばかりでもないしね？）
  (2019/4/5 03:43:20)

リグル・ナイトバグ> (挟んでは無いと思うし私は離れてる離れてる。とんとんした後は離れてるから！)   (2019/4/5 03:43:20)

結月ゆかり> (後輩面はやめなさい、ってこの間説教したので。もう後輩ちゃんじゃないですよ？ブラックスタジオで働かされている同僚です！)   (2019/4/5 03:43:53)

リグル・ナイトバグ> (どちらにせよさっきのは微笑ましかったら良し！...そこに至るまで微笑ましいかと言われたら置いておこう。触れなくていい事はあるんだ…)   (2019/4/5 03:44:31)

リグル・ナイトバグ> ん、眠気が程よい感じで戻ってきたみたいだから…満足した結果かもしれない。(ほっこり)…と。それじゃあ、私はこの辺りで。(おやすみなさいって手を振りつつ流石にここからしばらくして起きて――…10時に出現...ないよ、ないない。ないってば。)…んん。それじゃあね。(マントをひらりと翻して。…特に何もなく普通に帰っていった)
  (2019/4/5 03:45:54)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2019/4/5 03:46:00)

紲星あかり> 言葉だけを真面目に取ると私というキャラだとフランクフルト×2にアメリカンドッグ頬張ってるのは割とあり得る気がしました。（そして栄養は全て一ヶ所へ。）　…ブラックつくのが色々思う所はありますがボイスロイドもボーカロイドもこう、労働環境はかなりブラックな気がします。マスターってやる人はとことんやりますしやらない人は本当にやりませんし。（ブラックorヴォイドみたいな。）
  (2019/4/5 03:46:10)

紲星あかり> とと…はい、おやすみなさい、リグルさん。…4時寝10時起きは結構現実的な時間ですね。（時計を見遣ってふと。つまり6時間睡眠ですし。）　さて…それでは私も、そろそろ…今日はお布団にもぐりましょう。   (2019/4/5 03:47:43)

渋谷凛 ◆> まぁブラックだったりしてもある程度趣味でやってることになってしまうようなところはあるかもしれないけれどね（芸能的にはと付け加えながら）こうして眠るところを見送りながらかな、うんあかりもお疲れ様だね（またねと手を振りつつ）   (2019/4/5
03:48:42)

紲星あかり> ではまた、お話したり…その、タイミングが合えば別の事でも。（ぽそり、と付け加えてから立ち上がりつつお辞儀をして。）　おやすみなさい、お二人も…ゆかりちゃんはまだまだ頑張りタイムなのでしょうけど…良き夜を。（そう言って仮眠室的なお部屋にとことこと。）
  (2019/4/5 03:50:06)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2019/4/5 03:50:49)

結月ゆかり> とと、今日はもうお開き、ですかね   (2019/4/5 03:52:25)

渋谷凛 ◆> 色々と忙しそうなゆかりさんの邪魔はできないしね？（お開きになるのもいいんだけれど　本当に朝まで起きてそうだしねと）   (2019/4/5 03:53:10)

結月ゆかり> ゆかりさんも休憩終わりなのでこの辺りで…っ！それじゃ、お疲れ様でした！(いいえ、まだまだ疲れるのはこれからの時間、なんですけど。)
ええ、起きてますとも！それがお仕事ですからね！では、張り切って終わらせてくることにしましょうか。(すべてはお金の為、ソシャゲの為…。)   (2019/4/5 03:54:32)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2019/4/5 03:54:52)

渋谷凛 ◆> お疲れ様かな。まぁもう少しだけ転がってから考えようかな（飲み物を取りに行ってはお茶を入れ直して。戻って来ては腰を下ろす。軽くまたお茶を飲んでスマホを取りだし軽く弄りつつ）   (2019/4/5 03:57:51)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2019/4/5 04:18:01)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2019/4/5 10:06:44)

おしらせ> 源内あおさんが入室しました♪  (2019/4/5 10:09:16)

源内あお> いや、宣言通りに10時頃に来るんじゃなくて寝ようよゆかりん！（ビシッとヘッドスライディングよろしくな感じで滑り込む私…手にはリ○D、若干疲れた目をしていた事から寝起きではない私かもしれない）   (2019/4/5 10:10:10)

結月ゆかり> …日射し出て暖かくなってきましたね。暖房なんかもう必要なさそうですね…(胸の辺りをぱたぱたと仰ぎながら、自分の服をくんくん。若干汗もかいちゃいましたからね…うー、お風呂にも入りたいです。天気もいいのでお洗濯も済ませたいくらいですね、この天気は。)
……昨日の伏線回収は、本当はゆかりさんが戻ってきて回収する予定だったんですが、お風呂で居眠りしちゃってました。ごめんなさい。(スライディングで入ってくるあおさんをジャンプで避けるゆかりさんです。)
まぁ、なんでしょう。宣言したからには来なきゃいけない使命感とかありましたし、10時前後にROMで張り付いてる人も一名居たみたいなので、もう逃げられませんよね、これは。(まぁ、その正体が目の前にいるわけなんですけど。)   (2019/4/5 10:12:55)

源内あお> いや、うん…逃げて良いと思うよ。こう…ほら、私はアレだから。流石に盛り上がってた子達（ゆかり含む）が壊滅してるだろうなーって思ってこう。（さり気なく回収しに来たとかなんとかごにょごにょしつつ）確かに洗濯日和だよね今日（現在洗濯機回し中だよって普通に日常会話に戻る私だった）
  (2019/4/5 10:16:06)

結月ゆかり> なるほど。飢えた獣達が寝静まった後に宴を始めるんですね。まさに小鳥遊ってやつ、でしょうか(鷹が居ないから小鳥は遊べるんですよ。ふふん。)
ゆかりさんもスペアが無くなってきているので、若干焦っていた所でした。(曇りや雨が多かったので厚手の生地のものが乾かなくて…ぼそぼぞ)   (2019/4/5 10:19:22)

源内あお> そうそう。なんか戦う人の夢の跡みたいな感じ（尚意味はよくわかってない。）…ことりあそび？（なんだかお約束な聞き方をしなきゃいけない使命感にかられつつ）…凄い勝手なイメージだけど。同じ服何着も持ってそうだよねゆかりって（スペアがなくなったきっと凛とか穏とかになるのかもしれないけど。と）
  (2019/4/5 10:24:10)

結月ゆかり> 古戦場？古戦場から逃げるなって思い出しました(ギルドメンバーにサボると怒られるやつ。そこまで真面目にやってなかったのでゆかりさんにはそのワードは効きませんでしたが。)
そうです。ことりあそびって読みます。(ふふ。すっとぼけるゆかりさん。恥を晒してしまえばいいんです…)
そうですね、まぁ…ある程度は。服変わると疑問を持たれる場合も多いので。あ、着替えないでやってるわけじゃないですからね！(ゆかりさんだって臭くなります。けど、臭いのは嫌なので洗ってある同じ服に着替えるんです)   (2019/4/5 10:28:54)

源内あお> あっ、また別の沼っていうか闇に触れようとしてるゆかりが…（お空からは逃げられない…ヒヒイロカネは集めなきゃって私もよく知らないんだよねって顔。最近はクイズしたり乳搾ったり牧場で屋台出してるイベントをしてるしって私が居なくなったコラボ先のお話を）三文字の漢字にしては長い読みだねー（恥をかく日は来るだろうか…この部屋に名字がことりあそびさんが来た時とかまずいかもしれない）服装変わると結構印象変わるもんね…（ゆかりの場合服装どころか絵師が変わるけど）う、うん…だろう、ね？（むしろ臭くならない身体とかの方が便利なんじゃ…と思うけれど、ゆかりだって臭くなればきっとお花も摘むような。アイドルじゃない少女なんでしょう）
  (2019/4/5 10:35:25)

結月ゆかり> あの沼は私には合いませんでした。(いえ、好きなキャラは何人か居ますけど。属性染め必須、テンプレパーティ、武器集め。キャラ恋勢なゆかりさんにはとても窮屈な環境でした。来月辺りにスチ子のver2が出るので復刻あるんじゃないか、って噂ですけど。その時またお仕事振られそうですよね？)
そうですよ、射爆了くらい長い読み方です(中国のネットスラングです。とても上品な言葉なので口癖に言って回るといいですよ！)あと髪型、とかですかね…。(下手したら性別まで変わってるやつ。)
便利かもしれないですけど、臭くなるって言うことは動物から進化した名残みたいなものなので、どうにもこうにもならないと思います。(こくんこくん。精子も独特な匂いがするのはそれが原因だって勝手に思ってまs)   (2019/4/5 10:41:52)

源内あお> 今更始めても追いつける気がしないよね…（他との兼ね合いで手が回らなくなりました…と、大体ゆかりに同意。映画もあるし復刻しても良いかもしんないね…結局轟雷達だけじゃ重力居ないし、今ならチケットも余ってるからばっちこいだよ！と、そわそわするのだった）…しゃばくりょう？なんかの必殺技みたいだね（中国の歴史って凄いらしいからそれ関連なのかな…って。ポケーっとした間抜けな顔で）後、眼鏡の有りなしとかでも変わるね（一部で戦争がおきたりするらしいよって…）消臭系の商品あるけど…それも永久的に消す訳じゃないからね。その辺のケアは女子としては気をつけないと（…まぁ、含まれてる物質？とかで発生する匂いも違う、みたいな事かな…精子って大体何でできてるんだっけ）
  (2019/4/5 10:50:16)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2019/4/5 10:51:08)

源内あお> この匂いは茹でた枝豆をすり潰して…砂糖とかお塩で味を整えた臭い（久しぶりに先手で反応していた）   (2019/4/5 10:52:43)

東北ずん子> えっちなはなしのにおいがしまいｓた！(なんかこう、勢いとのりであけなきゃいけなくなった扉。おもいっきりきらきらしながら飛び込む変なのがいる、はい、ずんだですよ、ずんだ枝豆の匂い、というか饅頭の匂いも独特ですよね！)   (2019/4/5
10:53:33)

結月ゆかり> お空はほぼネトゲ、ですからね。廃人に追い付くには途方もない時間とお金が必要だったり…(あと血の気の引くようなピックアップ確率。重力、ですか…一応性格的にはアーキテクト辺りが妥当そうですけど。誰になるんでしょうかね…)
そうです、可愛い女の子見たときに叫ぶと良いです(実際必殺技なので。にやり) ゆかりさんはメガネ好きですよ(自分でかけたりもします。伊達ですが。)
それはそうなのですが…まるっきり消されると、こう…興奮する匂いまで消えてしまいそうで…ですね(ぼそぼそ。臭いのはダメだけどすけべな匂いは大好きなゆかりさん。匂いで興奮するって文字だけ見るとただの変態ですが。)   (2019/4/5 10:55:03)

結月ゆかり> …出たな、妖怪枝豆潰し！(好きで潰してる訳じゃなさそうですけど。あ、ゆかりさんはペーストなずんだより、若干枝豆の食感残ってるずんだのが好きです。ずんだ食べてるって気がします。…こしあんもちょっと。ぼそりと火種になりそうなことを呟きます。)いえ、まだそんなお話はしてません…ね。たぶん。(ゆかりさん的にはまだまだ軽いトークな感じなのでセーフです。)
  (2019/4/5 10:57:25)

源内あお> 暇な時にぽちぽちしてる私には…元から厳しい話だったんだね（やってるソシャゲの数だけ爆死があるよね…。フレズも重力っぽくはあるかな…次コラボするなら迅雷、アーキテクト、シロクロ…全員出てくれるのかなぁ）…わかった。覚えてたらやってみる。　…眼鏡してるゆかりか、あんま見たことない気がするなぁ（私はめっきりかけないや、と…眼鏡かけたら某眼鏡屋が商品化とかしてくれないかな）……ボイスロイドは臭いに敏感って事？（ゆかりもずん子もにおいで反応していた）…あ、そだ。ずん子射爆了！（早速使う子が居た。）
  (2019/4/5 11:02:55)

東北ずん子> でましたよ、あなたの豆をすりつぶしてやりましょうかー、こう、ぐっと押し込んだり、ぐりぐりって弄ったりして。こねくり回し増すよ！(うふふふふ、意味深な笑いをもらします、ゆかりさんはお饅頭が隙って私覚えた)……えっと、射爆了？なんでしょう、じすらはとってもえっちですねいいことですねっ
  (2019/4/5 11:07:57)

結月ゆかり> ゆかりさんもそんな感じです。逆に暇を作ってやれと言われると…(最近は厳しいです。デイリーだけやって寝る、みたいな生活です。まぁ、ライバル枠でフレズになりそうな感じではありますが…全員揃う日は来るんだろうか。メガミから忍者な二人が来そうな気配もあったり。)
そりゃ、普段はかけませんから。おしゃれですよ、おしゃれ。(ふふん。まぁ、ゆかりさんがメガネ好きなだけです。眼鏡してない娘がたまにする眼鏡、いいですよね…) 敏感では、ありますね…はい。(そこは素直に認めましょうか。ゆかりさんの場合は事実です)
…うわ、本当に言いましたよ。(意味は調べてください。)   (2019/4/5 11:10:13)

結月ゆかり> 切り刻まれるのは…ちょっと(思わず股間を隠すゆかりさん。ずんだと同じように扱われたら血まみれ不可避なので。ええ、それなりに好きですよ。酒蒸しは…ちょっと苦手です。って言うかお酒自体飲めなかったり。)
…すけべなのは良いことです何も悪い事なんてないので…あおさんに伝授しました(ふふん)   (2019/4/5 11:13:31)

源内あお> いや、さっきまでそんな話してて。可愛い女の子を見たら言うといいよって（私もわかんないって割と丸投げなキラーパス案件だった）＞ずん子　暇があるなら別の事やってるよね…（最近のソシャゲはストーリーもやりこみ要素もあって面白いかもしれないけれど。手軽さは欲しかった。一日一回AP消化しきったら良いほうだよねって。正直あんまりコラボでマテリア姉妹って見ないんだよねぇ。できれば全員揃えたいなぁと思うよ私は。現状FAGは揃えてるんだし…とやる気の目）おしゃれ眼鏡かぁ…気分転換にはお手軽っぽくはあるかな（果たして私と眼鏡に縁はあるだろうか…）じゃあゆかりと会う時は気を配らないとだ…（制作作業の後とかだとスプレーとかインクの匂い残るかもしれないし）えっ…なんか言っちゃまずい奴だった！？（流石に違和感を感じれば…携帯端末で検索を）
  (2019/4/5 11:16:55)

結月ゆかり> そうですね、その時間で…気になっている新作ゲームのリセマラを…(結局ソシャゲに戻るゆかりさん。それが沼の入り口、ですよ？今のところは揃えてるから！からの未曾有なハマり数食らったり、ピックアップすり抜けまくったり。ゆかりさんは33連分だけお金入れて、あとはスカチケ、でしょうか。すり抜けたら諦めてって感じでやってるので。ウィッチーズもリーネにふられてとても辛かったです…。)
別におしゃれじゃなくてもいいんです。別の顔を演出できれば！(こういう顔もできるんですよー♪的な。) むしろありのままで居てください！その方が興奮するので…！(私生活のうちで知らず知らず放ってる匂いを嗅いで私は愉悦に浸ります…)
ふふ。ガンガン使っていいんですよー♪(にこにこ)   (2019/4/5 11:24:20)

源内あお> （ずん子が溺れそうだった…そっと近づいて太腿を指でなぞったり）   (2019/4/5 11:25:34)

東北ずん子> さすがに切り刻みませんよ、それもう、丁寧に、丁寧に扱いますとも！　つまり、私が可愛いってことですね、ふふん、私は確かに可愛いですから(大きな胸を張ってドヤ顔、たいしたいみはないとおもいます)ふぁい、あ、えっと、だ、だいじょうぶです、げんきだすよっ
  (2019/4/5 11:26:13)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2019/4/5 11:26:32)

結月ゆかり> ずん子さんは眠いとすごい噛みますよね…(ということは、つまり？じー。)けど、大丈夫ならいいんです。ダメそうなら無理しないでください(ふっかふかのお布団も待ってますよーって囁き)   (2019/4/5 11:27:51)

おしらせ> 紲星あかりさんが部屋から追い出されました。  (2019/4/5 11:28:44)

おしらせ> 紲星 灯さんが入室しました♪  (2019/4/5 11:28:44)

東北ずん子> あかりさん、射爆了。私にお豆すりつぶされませんか？こう、私の匂いで染め上げて。徹底的にしてあげますよ！(単純にちょっとお昼の準備してただけだった、むしろ朝の寝起きで元気です、お布団は別の意味でつかいま)   (2019/4/5 11:28:58)

東北ずん子> あかりさんが第二の灯さんになってあかりさんを犠牲にっ(ちょっとびっくりした   (2019/4/5 11:29:48)

紲星
灯> 入室した途端ページ更新掛かって気づいたらお部屋の外に居ました、何を言っているのか分からないです私も…（扉から来たと思えば窓から現れる系ボイロです。）　本当に10時に来てやろうと待っていたら9時半頃に寝落ちして気づいたらこんな時間でした！（ちくせう。）  
(2019/4/5 11:30:58)

結月ゆかり> あー、もうそんな時間…(ご飯もそうだしお洗濯も。なんかだんだん面倒くさくなってきました、ずぼらゆかりです。) …んん。通信不良でしょうか？追い出されたあかりちゃんを部屋に引きずり込みつつ、不思議そうにぼそり。   (2019/4/5
11:31:00)

源内あお> 最近、決定するまで引き治せるリセマラ増えたよね（流石ボイスロイド…実況する為にあらゆるゲームに精通するんだね。…うっ、実際FAGは揃えなきゃって使命感にかられてる私が居るのが怖い。…まだ無課金なんだって言ったらゆかりに恨まれそうな気がした。お口チャック）それは、有名人の変装みたいな？（あっ、違った…心が移ろいやすい系の女の子の感性だった）え、えぇ…いや…流石に臭ってたら言って欲しいんだけど…（恥ずかしいしってちょっと戸惑う私だった）って…こ、こんなの使えないっていうか…ないし私！（調べた）
  (2019/4/5 11:31:50)

結月ゆかり> …部屋から帰った瞬間に寝ていたらこんなことには…。(ぼそり。何だかんだ疲れ目三人って感じなのでしょうか？そんなに疲れてどうするんだって感じです。)   (2019/4/5 11:32:34)

東北ずん子> 昨日はおたのしみでしたね？   (2019/4/5 11:33:20)

源内あお> って…ボイスロイドに囲まれたんだけど。（名前だけなら私もボイスロイドみたいに見えるかな…CV日笠○子さんのボイスロイドとか結構人気出るんじゃ？）   (2019/4/5 11:33:43)

紲星 灯> え、ええとずん子さんは一体何を…ちなみにずんだ餅は一度も食べた事なかったりします。そして射爆了って中国語っぽいなと思って調べたらなるほど…なるほど。（ゆかりちゃんやあおやずん子さんを見ながら何とも言えない顔。）   (2019/4/5
11:34:10)

おしらせ> アティさんが入室しました♪  (2019/4/5 11:34:14)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2019/4/5 11:34:35)

九条カレン> [こんにちは]   (2019/4/5 11:34:43)

源内あお> 後、ずん子は普通に元気だったみたいで良かった。（そのまま太腿をなでなで）…うわっ、定員が埋まった（先生が金髪の生徒を連れてやってきた）   (2019/4/5 11:35:04)

アティ> （ひょこっ。）平日のお昼前に結構な人数ですね？（たゆん、たゆん♥お胸をいつものように揺らしながら…入室そしてソファにぽふりっ。）   (2019/4/5 11:35:32)

九条カレン> こんにちはデースー、(手を振って)   (2019/4/5 11:36:03)

紲星
灯> いえ、寝たんですけど…寝たんですけど、6時に起きました。そこから寝れなくて、これならいっそ起きててやろうかとお部屋の前で待っていたんですけど気づいたら11時半でしたね。（ふんす。とは言えこうして話してるので結果オーライでは？と前向きなボイロ。）　って一気に人が…！こんにちは、お二人とも。
  (2019/4/5 11:36:13)

結月ゆかり> 残念、良心的な運営でもない限りダウンロード数を稼ぎたいのでその方式は無しです(ダウンロード一回2gで初回10連まで30分かかるとかざらにありますけど。なんか暇だとしちゃうんですよねぇ…リセマラ。別に恨みはしませんよ、今のところリーネ以外は欲しいキャラ大体引けてるので…こくん)
……知り合いの前で変装してどーするんですか。(ぼそ) そうそれ！その顔が欲しかった！(臭い所を嗅がれて顔を真っ赤にするやつ。大好物です！)
中国じゃ、このキャラ好き！って意味で使うので…(無くても心のおちんちんに頑張ってもらえばいいのです。そういうニュアンスです)   (2019/4/5 11:36:38)

東北ずん子> わ、今日は平日でしたっけ、あぁ、花の金曜日でしたか。土日よりもにぎわう子の時期。あ、アティさん、そのおっきな胸のおまめつぶしちゃいますよぉ。うへへー(なんかこう、今日のネタにするらしい、あおさんにいたずらされてひゃうっ、っと。飛び込む前に甘い声が出ちゃったりしまししたが)かれんさんもこんにちは、お昼前にげんきでいいことですねー
  (2019/4/5 11:37:37)

結月ゆかり> あらら…部屋が一杯ですね…。(とりあえず先生の前で土下座するゆかりさんでした。寝落ちしちゃって本当にごめんなさい。床に額をずりずりと)   (2019/4/5 11:37:51)

源内あお> 平日の…昼…？（時計を見た…うわっ、ほんとだ。おかしい…まだ深夜の35時とかじゃなかったんだって顔）カレンもアティもおはよ。かな   (2019/4/5 11:38:05)

アティ> 最初の頃はあかりさんの苗字を「ぜっせい」とよんでたのはきっと先生だけじゃないですよね？（唐突に周りに同意を求める様にかくんと首を傾げつつ。）なにはともあれこんにちは、ついつい釣られてきましたけど少しばかりお邪魔しますねっ♥   (2019/4/5
11:38:21)

九条カレン> あ、ハイ元気デスよー。(ずん子にそう答えて。あおにもおはようデスと)   (2019/4/5 11:38:36)

アティ> ……？ゆかりさんどうしたんですか？ジャパニーズ土下座スタイル…？あ、あれですか今話題のSEKIROでもやってるんですか？（…いえ、別にあのゲーム土下座するゲームではないですけど。心が土下座するとかなんとか難易度的意味で。）と、冗談はおいといて大丈夫ですよ？先生おこってないですよー？（たまに寝落ちすることってありますもんね、仕方ないですって手をぱたぱた）
  (2019/4/5 11:39:42)

結月ゆかり> …やっぱり出待ちするつもりだったんじゃないですか、やだー！(ゆかりさんは仕事を終えると付け狙われるような体質になった覚えはありませんが…！時間を宣言したのが悪かったんですね。無理させちゃってごめんなさい、とあかりちゃんの頭をなでなで。)  
(2019/4/5 11:40:06)

紲星 灯> 「ぜっせい」だとあかりじゃなくてスターゲートになる気がします。（きっと誰にも伝わら無さそうなネタ。とは言え紲（きずな）星（ほし）になってしまいますからね…きずなと読めないのはとても良く分かります。後は紲を継に間違われたり。）   (2019/4/5
11:40:34)

結月ゆかり> 油断してました。(ハラキリ！とかそんな物騒な事はしませんが絶賛反省中なゆかりさんです。珍しくしょんぼり、と) けど、直接謝れてスッキリしました！(ふんす。今回の事はこれでおしまいです、と切り替えていきましょう。)   (2019/4/5
11:42:51)

紲星
灯> 絶対フリだなと思ったので。（目そらし。結局回収したのはあおでしたが。）　あ…いえ、いえ。ゆかりちゃんは悪くありませんよ？ゆかりちゃんが時間宣言しなくても多分6時に起きてそこから寝れなくて自然と寝落ちするかソファに転がって寝ていたと思いますから。（やんわり苦笑しながらふるふる、と首を振ったり。でも頭を撫でられるのは悪い気がしないのでそのまま頭を寄せる様にして撫でられて。）
  (2019/4/5 11:42:53)

アティ> PSO2の主題歌…？（ぐぐった。　あのネトゲアニメとかしてたんですね。）――…あかりさんの苗字はやはり当て字なんでしょうかね、まず変換ででないですし。そしてキズナと変換すると絆礼装が予測変換にあがってくる先生は…ある意味手遅れです。（…大奥…大奥…ダンジョンを踏破するのです…。遠い目。）
  (2019/4/5 11:43:02)

源内あお> じゃあ、良心的な運営が増えてきたって事に…（できなかった、これでも色々とゲームに触れてる私も一瞬目を逸らし気味で。結局引いてる間は楽しいんだよねガチャ…引くボタン押してから結果が見えるまでは、うん。楽しいって。恨まれなかった。アイギスに関しては結構ガチャ運が良いかもしれない私なんだ）…うっ、確かに（正論を呟かれた）きゅ、急にテンション高い…って何それ！？（臭いところとか、な…ないし！嗅がれてもないしってわたわた）好きでもやっていい事と悪いことが…（心の…って、まぁニュアンスはわかったけれど…）
  (2019/4/5 11:43:19)

結月ゆかり> ぶらんにゅー……げーーーーい！ってやつですね、わかります(ちなみにアニメ版PSO2の監督はアニメ版FAGの監督でもあったり。妙な繋がりを感じますね、これ)   (2019/4/5 11:44:31)

源内あお> 新世界へとノックをしそうな女の子だったのあかり？（みんなー！大丈夫かーい？とか言いながら走ってくる系女子あかりかなって　ネタは拾っていくスタイル）   (2019/4/5 11:44:33)

紲星
灯> あ、それです。と言ってもアニメ自体は見た事ないんですけどね！（ネトゲの方はやってます。曲は某音ゲーで知りました。）　ううん、そうですね。所謂キラキラネームの類だと思いますし…でも一文字で紲、だと周りの苗字の兼ね合いもあったとかそう言うのでしょうか。（大奥は大変過ぎるのでガチャだけ引いて放置しました…。）
  (2019/4/5 11:45:28)

東北ずん子> 何気に私アティさんに嫌われてるのでしょうか(単純にタイミングなんでしょうけども、と若干心配そうに見つめてみますけど)つまり、寝落ちは文化？(よくわからないまとめしてた   (2019/4/5 11:47:28)

アティ> PSO2は先生たしかええっとクーナさんがでてきたあたりでやめちゃいましたから、そこから先の情報は先生の脳内データベースにはないんですよね。…あ、でもクーナさんのあのぴっちぴち衣装は先生大好きです。（あーいう衣装大好き。）さすが最近の子ですねあかりさんは…きらきらねーむ…！でも私達2次世界の人はきらきらネームのほうが映えるとおもうんです。（あ、いえ映えるといっても「ふたなり」の「おちんぽ♥」などではないですよ？（てへ♥））…先生は先日大奥は死んだ魚の目になりながらクリアしましたね。（もうしたくない。）
  (2019/4/5 11:47:38)

源内あお> （何だったらPS○2ともコラボしてるしね…FAG。私の制服コスはないけれど。ネトゲはやってたしアニメも見てたなーと遠い顔になった）   (2019/4/5 11:47:42)

結月ゆかり> フリだとしても乗っかってくるのは頭悪いですよ！(そして有言実行する本人もどうかしてます！)
まぁ、そう言われればそうなんですけどねぇ…ちょーっと気にしちゃいます。(まるで時間を奪っちゃった、みたいな罪悪感。ゆかりさんの宣言なければもっと寝てたのかな～、何て思ったので。寄ってきた頭を抱き寄せて、軽く頬擦りします。いい子です、いい子いい子。)  
(2019/4/5 11:47:44)

アティ> え…！！ずん子さんどうしたんですか？（私なにかいいましたっけ…！（びくっ））   (2019/4/5 11:48:08)

紲星
灯> …さりげなくせんせろいどとかフレームアームズロイドとか、このお部屋の人達ノリ良いですね…！？（ボイスロイド率半分かと思いきや増えてました、って顔で虚空見つめながら。）　誰しも守護輝士なので間違ってはいないです。新世界（ヒーロー）へはノックしませんでしたけど。
  (2019/4/5 11:48:30)

源内あお> 普通にタイミングだと思うよずん子（私も結局…拾えてなかった。と頭を撫でよう。急に流れが早いと…溺れる）   (2019/4/5 11:49:05)

東北ずん子> (あ、やっぱり人数が多くて気づいてないだけでした、安心安心)いえいえ、アティさんにいたずらしようとしただけのいつもの私でした１   (2019/4/5 11:49:30)

結月ゆかり> PSO2はゆかりさんもやってました、やってましたけど炎上に次ぐ炎上で…無きものになりました(遠い目。アカウントはまだ残ってますが…もう一年くらいログインしてないですねぇ、って。)   (2019/4/5 11:49:54)

アティ> あぁ、すいません。先生あれです、人数多いと全体を流し見しながらネタがひっかかったのをひっぱりあげてるといいますか、ええ、ええ。まぁ深くはきにしないでください、見えてないだけです（こくこく。）   (2019/4/5 11:50:42)

紲星
灯> ゆかりちゃんが言いますかってツッコミを本人が自分でしたので言う事がなくなりました…いえ、まぁ流石にコーヒー入れたりモンエナ入れたりしてガチった訳じゃないので本当に気にしないで良いんですよ。この時間に起きてもやる事がない！10時まで後4時間…割といけるのでは？よし、起きてよう、と思っただけなので。それに起きてる間お仕事も進めていたので時間は全然奪われてないです。（髪に頬擦りされる感覚が心地よくて頬擦りに合わせて自分も頭を揺らしたり。気にするならこうしてくれたことでチャラです。）
  (2019/4/5 11:52:07)

アティ> 今仮にPSO2やったとしてもきっとマイルームで可愛いキャラ同士でいちゃいちゃするだけのゲームになりそうです。（…気合いれてゲーム部分をする気になれない、ネトゲって時間食いますからね。）   (2019/4/5 11:52:12)

源内あお> そりゃ、何か仲間外れは寂しいじゃん（アティとカレンが来てなかったら私は有名実況者に囲まれる一般プレイヤーだったんだし、FARにもなるよっていう。そして…あかりが狙ったフラグ一号は私がいただきました。よって仕事終わりのゆかりは私のだよ！って本人には全く告げずに胸を張る。えへん）
  (2019/4/5 11:52:44)

結月ゆかり> ゆかりさんはガチャを引くのが好きなんじゃなくて、最高レアを抜くのが好きなんだよォーーー！…って感じです。(ほら、自慢にもなりますし。新作ソシャゲのリセマラもどやりたいからやってるだけで…ぼそぼそ。しょーもない趣味ですね、ほんと。)
…本当ですかぁ？じゃあ今嗅いじゃいましょうか？(耳の裏とか、おまたの間とか…脇の下、とか。とりあえず皮膚同士がくっついていそうな部分を、ですね)   (2019/4/5 11:53:00)

東北ずん子> (アティさんはこんどたっぷり苛めよう、と思うずんだの図)え、PSOってああばたー同士で色々するゲームですよね？   (2019/4/5 11:53:41)

アティ> ゆかりさんはゲーム実況してるイメージすごくあるんですが、あかりさんはそうでもないような気がするのは先生だけでしょうか？あかりさんのゲーム実況！とか先生まだみたことないですね。…まぁあかりさんは…ゲームより胸に目がいくといいますか。（先生寝る前だからちょっと飛ばし気味。ピンク色に。　…え？いつもですって？…はは。そんなまさか。）
  (2019/4/5 11:54:46)

紲星
灯> ……寧ろPSO2の本質は昔からそれでは…？（緊急だけ行って、後はお部屋でいちゃつく。そう言うネトゲなのがPSO2（酷）　クーナ衣装…肌色ゼルシウスとかありましたね、懐かしいです。デフォの黄色も好きなんですけどね。キラキラネームという程じゃなくても一般的な苗字は私達次元の人物には合わない…と言う訳ではないのですけど、やはりそう言う方が良いですよね。
  (2019/4/5 11:54:51)

結月ゆかり> それなら、いいんです。私1人の為なんかに時間合わせちゃったんじゃないか、って事が申し訳無かっただけなので。(チャラになったので頭をゆっくり離してからにこり。…もう一人は寝てないだけなので、あれですが。あれっていうかあおですね、はい。)  
(2019/4/5 11:55:21)

アティ> いじめられる…！（びくびく。）　アバター同士でいろいろ…。（ごくり。）   (2019/4/5 11:55:35)

結月ゆかり> けど、ゲーム部分も楽しもうっていう層も居たりして、結構摩擦がひどかったです…(体験談。)それからはそういう遊びもやめちゃいましたね！(というかネトゲのチャットよりこっちのチャットのが落ち着きます。ゲームで知り合った人はこっちが合わなくてダメ、とか多かったですが。)
  (2019/4/5 11:57:13)

紲星
灯> 私メインのゲーム実況は確かに少ない様な…でもゆかりちゃんの実況にお邪魔してFPS？TPSをやっている動画はありますよ。ゆかりちゃんのAIMが壊滅的で周りのボイロからからかわれてます。（ぐっ。　でも私と言えばどっちかというと歌っているイメージ。普通にいい曲もネタ曲も幅広く。お胸への視線を感じれば一瞬きょとんと首を傾げてからちょっぴり恥ずかしそうに顔を反らして。）
  (2019/4/5 11:57:23)

アティ> つまりPSO2であかりさんのマイルームに入ればいちゃいちゃできるんですね♥（せんせーはおぼえた。（おれはしょうきにもどった（風））デフォの黄色が先生はすきですねー…仮に先生が生えてたら…こうー…すりすりと擦り付け合いだとかしたいぐらいです。（せんせーはえてませんけど…！）
  (2019/4/5 11:57:29)

アティ> ネトゲの人付き合いって結構どこでも課題といいますか…大体萎える原因にもなるといいますか。（先生は基本ネトゲは好きでも飽き性でもあるのでギルドだとかそういうのもあまり人付き合いがそんなにない場所にはいったりソロで遊ぶタイプ。）   (2019/4/5
11:58:47)

結月ゆかり> うぐ…！(AIMは下手くそでもなにか輝けるものがあるはずですから！…その、ロードキルのプロだったり。漁夫の利でドンかつしたり。…上手いとは自分でも思ってないので痛む胸を撫でるのです)   (2019/4/5 11:59:16)

源内あお> …だから沼にハマるんだねゆかり。（物欲センサーに捕まりそうなぐらいの欲望だったってなんでそんな卑屈になって！？こ、こう…良いものを引く為に相応の時間と労力かけてるってのは…良いと思うよ。自慢できる事あるのって素敵だし！一部のゲームだって…このキャラ居ないと人権ないとか言われるんだしさ。だから元気出して？と）…ひやっ！？それは、その…（まずい、徹夜の今…隅々まで嗅がれるのは非情にまずい…と思えば、取れる手段は1つ）そ、そういうのは…こう、脂肪が陰になって汗かきやすそうな人のを嗅げば良いんじゃないかな？？（ゆかりにオススメしたい、先生や東北や食いしん坊を…盾にしたかった）
  (2019/4/5 11:59:29)

紲星
灯> ……それとも、こう…私、ゆかりちゃんの為に、ゆかりちゃんの為だけに頑張って起きていたんですよ…？みたいに目をうるっとさせてぎゅっと抱き着けば良いのでしょうか。それはそれで楽しそうですけど。（でも他の人に申し訳ないと思わせるような事はしません。結果的にそうなった時はある…のかもしれないけれど。今みたいな。　そしてあおは流石です。ドン引きではなく素直に感心しています。…感心する事でもなさそうですけど）
  (2019/4/5 12:00:34)

東北ずん子> PSOはキャラメイクの自由度が高いので、その分キャラ同士のイチャイチャがしやすいってききますねー(人付き合いがやっぱり最大の寝とげの価値観ですって無意味に頷いて)脂肪？(おっきなむねをたぷん)   (2019/4/5 12:00:40)

アティ> あかりさんは銃をパンパンするゲームの実況をしてらっしゃる。（先生は覚えた。）先生…TPSはまだしもFPSは苦手なんですよね…てんやわんやします。（基本ゲームはRPGだとSLGな先生でした。）……あかりさんは照れ屋さんでした…？（目を逸らされました…でもひょこっと首を伸ばし、視線を合わせてしまいましょう…ぢーーっ。って瞳のぞきこみー。）
  (2019/4/5 12:01:31)

アティ> FF14とかもいいですよね。キャラの見た目。先生はミコッテでした。（先生はミコッテって何だか謎ワードしてますけど。）いえ、まぁキャラはいいですけど時間食われすぎるのでもう引退してますけどね。（こくん。）   (2019/4/5 12:03:02)

結月ゆかり> ま、この考えはリセマラのとき限定ですよ、さすがに(お金入れてやってたら今頃無一文です。元気ではあります。毎月おかねいれてたのしんでます…キャラが出たときは、ですが)
ははーん…さてはお風呂入ってないんですね？大丈夫です、ゆかりさんもお風呂まだなので…イーブンです、イーブン。(ま、ゆかりさんの匂いは嗅がせませんけどね、理不尽バリアーを張らせてもらいます) んー…きっと三人ともキレイなので。匂いは期待できないかと。(ぼそり。)
  (2019/4/5 12:03:05)

アティ> …先生ひとなみに香りはあるとおもいますけど。（ほら、にっとワンピースですし…結構…その…汗ばんで籠ってるといいますか。…首元ぐいーっとのばしながらぱたぱた。）   (2019/4/5 12:04:16)

源内あお> …見事にアークスが集まってるんだねこれ。最近は可愛いを追求するよりロマンのロボットとか奇形とかを極めての、何処までできるかって感じなのと。ひたすらレアと性能を追求してる感じなイメージだなー。（私は武器強化とかスロットで頭が痛くなってドロップアウトしたよって民。一応チームとかフレンドとかそこそこに居たんだけどなぁって。ゲーム話にも顔を出しておこう）
  (2019/4/5 12:04:36)

結月ゆかり> うぅ……物理的に重たいあかりちゃん、ですか。そんなのおんぶして部屋まで連れていく他ないですよね？選択肢がないのでそうなりますよね？(そこで避けるような真似はしません。責任は取りますので。この部屋の寝ない、っていう象徴のひとつとでも言っておきましょうか。彼女こそ不眠の王です。)
  (2019/4/5 12:05:24)

紲星
灯> 実際まぁ…本腰入れて遊んでた時でもずっとそんな感じでした。と言うよりやる事がなくなるんですよね。ガチ廃人の方々は20キャラ全部クロトやったりしてるんでしょうけど私は廃人に足突っ込んでなかったのでそこまでしてませんでした。（結果大体いちゃいちゃ。けれど単語制限とか面倒なのでやっぱりこういう場所が好きです、ってゆかりちゃんにも頷きつつ。）　そもそもシューティングゲームが適正（酔わないかどうかとか諸々）や慣れ（所謂AIM力）ですからね…私も最初苦手だったりしました。とは言えゲームは全般、色々しています、よ…？（とか話していたら真正面から顔を覗き込まれてビクッと震えあがって顔をほんのり赤らめて瞳だけ反らしたり。）
  (2019/4/5 12:05:30)

結月ゆかり> んー、どれどれ……(先生の首筋をくんかくんか。……匂いというより、長い髪の香りがふわーっと漂ってきます。いい匂いではありますね、中毒になりそうな感じも、むんむんしてます…)   (2019/4/5 12:07:35)

アティ> FPS、TPS界隈はなんというかまぁ…ニュータイプな方が跋扈するゲームでもありますからね。予測線を予測してる人がいるよーな（？）――…あかりさん？先生とお話するときはきちんと目を見てはなしましょうね？（セクハラしてるのにいきなり先生らしいことを言い出した先生です。そっと両手で頬を挟み込んで…視線を固定。さすさす…頬を撫でてあげながら…ふにゅん♥）
  (2019/4/5 12:09:10)

紲星
灯> …私は、その。ええ。普段は少し汗かきやすい体質ですけど流石に寝起きでシャワー浴びましたからね…。（こくん。それに匂いを嗅がれるのは恥ずかしいですし…ってぽそぽそ。）　物理的に重いのはそれは体重なのでは…？確かにゆかりちゃんより重い気がしますけど…どうなんでしょう。そして依存するタイプだったりヤンデレするタイプだったりと言うロールも嫌いじゃないです。（人を選ぶので表に出しませんけども。でもおんぶされてお部屋連行は良いかもしれない。　そして不眠の王あお、わたしおぼえました。）
  (2019/4/5 12:09:26)

結月ゆかり> …結局、頑張ったところで装備も誤差みたいな数字にしかならないし、そうそうにドロップアウトしてキャラクリにお金を回しちゃってましたねー…(アストラルだのエーテルだの、考えると頭と胃が痛くなります…。なのでアクセや髪型、衣装にしてストレスフリーなアークスライフを送りました！)
  (2019/4/5 12:09:42)

源内あお> （あかりに感心されていたのは…うん。ちゃんと寝ておくのって大切だと思うよ。うっかり飛び込んだら文字の海だね此処は（溺れ始めるあおの図）　リセマラ中なら何も問題なかったね（ってお金入ってるじゃん。そして結果が全てになってるじゃん！と二重ツッコミ。やっぱ儲かるんだなソシャゲ…FAGのソシャゲまだかな）うっ……こ、こう、夜は立て込んでたっていうかーその…（おろおろと、全然イーブンな状態じゃなかった！）ちょっとまって、その言い方だと私なら期待できるみたいに聞こえるじゃん！？（じりじりっとゆかりからは距離を取ろう…今のゆかりは危ない）
  (2019/4/5 12:09:43)

東北ずん子> だっこといえばやっぱり私はお姫様抱っこですねぇ、こう、乙女のロマンですし！(とりあえず距離を取ったあおさんをキャッチしてみようと手を伸ばそう、キャッチできたとして何をするわけでもないけど)   (2019/4/5 12:10:18)

アティ> ………。ん、んっぅ…♥（くんくんって首筋かがれると吐息、鼻息が首筋くすぐってちょっとくすぐったくってもじもじしてしまいます。…ほんのり汗ばんでますから…ちょっとだけ汗の香りするでしょうか？）…先生の香りそんな…中毒性あるんですか？（…媚薬ですか。先生は。）
  (2019/4/5 12:10:45)

紲星
灯> 私はガンナーでどこまで行けるのかとか、そう言う試みをした事はあります。今思えば若気の至り感凄いですがあれはあれで楽しかったです。（レイドボスに一人で挑んだり。その頃SAO見てましたからね、感化されるのは仕方ないんです…って言い訳しながら遠くを見たり。）
  (2019/4/5 12:11:23)

アティ> あおさんが夜立て込んでた…。（…あおさん…えっちですね♥（？））   (2019/4/5 12:12:04)

源内あお> 待って！？不眠の王でもないし…立て込んでたってそういう話じゃないし…ってわわ、ずん子？（ずん子にキャッチされてた。抵抗はしないけど…何で？と疑問を込めた瞳で首を傾げるのだった）   (2019/4/5 12:13:42)

紲星
灯> ううん、確かに否定できない気も…色々な意味でニュータイプ的な人も居ますけど。（その名もチーター。予測線を予測するどころか予測線すり抜けたり弾がホーミングしたり。）　ふぇ…あ、は、はい…っ（今度は別な意味でビクッと。年齢的にも先生の言う事は聞くお年頃。恥ずかしそうにつつー…と視線を戻して、アティさんに視線を向けつつ…頬を撫でられたり、ふにゅんされたりして擽ったそうにもじ、と。）
  (2019/4/5 12:14:21)

アティ> いえいえそんな隠さないでいいんですよ？先生わかってますから♥（だめだこのせんせーあおさんの言い分をまったくきいてない。）   (2019/4/5 12:14:29)

結月ゆかり> どれどれ…(次はあかりちゃんもくんかくんか。…んー、あんまり期待できそうな匂いではありませんでした。)
そうですよ？だっておんぶして背負っていくんですから！…っていうのは冗談で、間接的じゃなくて直接的に重たいって言えばいいんでしょうか。ええ、けど、ゆかりさんもそういうヤンデレっぽいのは嫌いじゃないですよ。ただ、人前で出しちゃうのはトラブル不可避なので…その、二人の時だけ～とか、雰囲気出来上がった後で…ぐさり、と刺されるような一言を浴びせられて、責任取ってください♥とか言われたら、もー……ね(はぁあああ…っと深いため息。ずぶずぶの依存関係ってのも好きなゆかりさんでした。)
  (2019/4/5 12:14:43)

東北ずん子> アティ先生の香りは中毒性あると思います！ぜひもないっ(私もじっくり堪能したいところですね。と、思いつつあおさんに寄り添ってそのまま安心したように息を吐き)や、ほら、こう。あのくんずほずれつを見てたら。寂しいじゃないですか(いたずらもされましたしって)
  (2019/4/5 12:15:07)

源内あお> どこまで行けるかって話なら…かなぁり初期の頃だけど。某巨躯相手に武器を持たずに殴りだけで挑んだり…マグロ背負ってサーフィンだけで挑んだりみたいなお祭り企画をやってた頃は結構楽しかったよ（尚12人で殴りでVHぐらいなら殴り倒してたグループも居たような気がする。今の環境だとその辺どこまで突き詰めれるかしんないけど。って思い出話）
  (2019/4/5 12:16:15)

結月ゆかり> ゆかりさんだってお仕事で立て込んでたので、イーブンです(両手をわきわきさせながらあおさんが逃げちゃえば、即構えを解除。あとはお好きにどうぞ♥ってあおさんをずん子さんにプレゼントしちゃうゆかりさんです。)   (2019/4/5 12:16:35)

結月ゆかり> ん、ん……(少し、すっぱいと言うか…甘い髪の香りに混ざって甘酸っぱい感じ。いいですね、こういうのが…好きなんですよ、ってくんかくんか。) …ふー。今度は汗だくになったあと、嗅がせてください…♪(サウナ上がり、とか…？運動したあと、とか。)  
(2019/4/5 12:18:18)

アティ> 先生昔…ディスク型壁に跳ね返る手りゅう弾があるTPSで…もうみなさんかっこんかっこん壁やら壁の隙間に上手に爆弾なげいれて爆殺してくるニュータイプ集団に出会ってからはFPSやTPSは魔窟だとおもいました。（こくん。）はい、素直でよい子です…♥（そのままつつーっと頬からあたまの後ろに手を滑らして…むぎゅん♥ニットワンピ越しのお胸にあかりさんを引き寄せ、後頭部をやさしくなでなで♥と…数秒なでたところでそっと手を離しまして。）あかりさんは照れ屋さんだと先生おぼえました♥
  (2019/4/5 12:18:23)

紲星
灯> ひぅ…っ！？（不意に匂いを嗅がれたらびくぅっと跳ね上がったり。けれど多分汗の匂いとか肌の匂いよりはソープのほんのりと良い香りの方が強い私です。…シャワー浴びといてよかった。）　…ゆかりちゃんがどれだけヤンデレっぽいのが好きなのかが分かりました。好きな事について語ると自然と文が長くなりますね。とは言え二人きりの場だとそう言うのも…ええ、私も好きです。大体ヤンデレする側なんですけど。（される側はあまりない気がしました。とか冷静に思い返しつつ。）
  (2019/4/5 12:18:53)

源内あお> いや、アティ…何をわかってるのかな（ぶんぶんと首を振る私。そもそも昨日はこの部屋にすら来てないし…と物的証拠に訴える生徒の図）   (2019/4/5 12:19:14)

アティ> 汗だくなったあとですか？（そっとゆかりさんの耳元に唇寄せて…サウナだとか運動よりかは…いつも個室でしてることの後に嗅いで頂ければいいんじゃないです？♥って耳元でぽそぽそぉ♥）   (2019/4/5 12:19:39)

アティ> …？この部屋にこずにずっとどこかでしっぽりと…♥（あおさんの…えっち…！（きゃっ。わざとらしく顔を手で覆いつつ。））   (2019/4/5 12:20:48)

結月ゆかり> …普通でした。(※人前でもあかりちゃんは恥ずかしい匂いじゃないの意。)
まぁ、そうですね…その程度には好きです。けど、やっぱりトラブルの原因にもなるのであまり大きな声では言いませんが…(こほん。ゆかりさんはヤンデレ、と言うか…ヤンデレに振り回されたいタイプなので…！って言うか、自分からヤンデレムーブとか相手の事が気の毒になっちゃって手を抜いちゃうとかありそうで…！そういう理由から振り回される側なのです。)
  (2019/4/5 12:22:23)

紲星
灯> ああ…その辺りの集団は別次元の方達です。オールドタイプな私達には太刀打ちできませんからね。動き予測して手榴弾放り込んできたりとかされたらもう無理です。（穴の前通りかかってヘッドショットとか、出来てそれ位。そもそも爆発物を有効活用出来るプレイヤーはなんかもう極めてる達人なイメージ。）　ん、んっ……！？ちょ、ちょっと…（不意にお胸へと顔を引き寄せられれば柔らかい感触に溺れながらぱたぱたと。離される頃にはあわあわ…と頬を真っ赤に染めながら顔を反らして。）わ、私が照れ屋と言うより照れる事をするからでは…！
  (2019/4/5 12:22:30)

アティ> ヤンデレと一言で言っても色々ありますよね。ただただ愛が重いだけのヤンデレで言葉が重い、ずっとべっとりな。　それとは別に肉体に被害を及ぼすヤンデレだとか。（先生はどっちも好きです。（好きなんだ。））   (2019/4/5 12:23:03)

源内あお> だから違うってぇ！？…そんな夜を過ごした後に平気な顔してこれないでしょ（はぁ…はぁ…と少し息切れ気味で。先生の頭がピンクライト一色だった）   (2019/4/5 12:23:06)

結月ゆかり> ふふ、それだと相手の匂いも混ざっちゃうじゃないですか…？(唾液とか汗とか…まぁ、他にも色々ありますけど。混じりっけのない匂いを堪能してから、自分の匂いを混ぜこみたい、というか…そういうマーキングの仕方も、ありますよね？くすくす♥)  
(2019/4/5 12:25:03)

アティ> そのゲームワイヤーでびゅんびゅん滑空移動できるんですが、それにすら手りゅう弾ぶつけてきますからね。（変態の集まりです。（こくん。））――…ええ、そうですよ？反応が面白くて…つい♥（てへぺろ…♥お顔赤らめてるあかりさんの前で年がいなく舌を小さくだしておどけちゃいますね。）
  (2019/4/5 12:25:22)

アティ> いえいえ、きっとあおさんなら色々やった事後に…半裸で葉巻を吸うぐらいのジゴロみたいなそんな余裕な態度…を？（…弄るにしてもそろそろネタが尽きてきた感あります。）   (2019/4/5 12:26:14)

紲星
灯> …何でしょう、普通と言われるとそれはそれでショックな気がします。（いえまぁ普通なのが良いんでしょうけど、でしょうけど…！って複雑な顔。）　振り回す側にしても、される側にしても、周りの目があるところだと迷惑になったりしますからね…つまり今度ゆかりちゃんを連れ込んでヤンデレムーブですね。（数秒前の自分の言葉を思い返せ。）　まぁ私がする分には愛が重い方ですけど…カッターナイフ突きつけながらとか、逆に自分の腕の……これ以上は流石に拙いでしょうか。自主規制しておきましょう。（ふと冷静に戻ったボイスロイド。）
  (2019/4/5 12:26:21)

紲星 灯> あおは初対面の私にも人前でキスする位でしたから（ぽっ…と頬を染めながらもじもじ。わざとらしい仕草で乗ってみるボイロです。）   (2019/4/5 12:27:23)

アティ> 混ざった香り素敵ではないですか♥むしろマーキングされた香りはもうすでに先生に染みついてるので先生の香りといってもいいのでは？（まぁ…一番のマーキング方法はここでしょうけどね？って…ゆかりさんのお股付近をつんつん♥）   (2019/4/5
12:28:06)

源内あお> ワイヤー…TPS……タイタ○フォールかな…アティの中で、どういう存在になってるの私。（設定に無茶しかなかった…そもそも未成年だし葉巻とか吸わないしぃと。ガクッと項垂れた）………あかりぃ？！（周りは皆的だった）   (2019/4/5
12:28:21)

東北ずん子> あおさんに人前でキスしてもらえるんですか！(そういうところだけ拾うずんだ)   (2019/4/5 12:28:22)

アティ> やっぱりしてるんじゃないですか。人前で…舌をねっとり絡ませて…唾液…くぢゅ♥くぢゅ♥ってまぜあうキスを。（なんだか悪意のある追加をしてるような気がしてならない。いえ、実際どんなキスしてたかはしらないからてきとーです。）   (2019/4/5
12:29:22)

アティ> いえーええっとカプコンのですね…なんでしたっけね…雪の場所でエイリアンと戦うTPSなんですけど。（メインシナリオはエイリアンと戦う。　対戦は人VS人の。）タイトルわすれちゃいましたね、いうほど売れなかったゲームなので。   (2019/4/5
12:30:40)

紲星
灯> ワイヤー…なるほど。まぁ空中はある程度動きも制限されますし良い的なのかもしれませんが変態なのは変わりないですね。（真顔。流石にそこまでの領域に行くにはいろいろなものを犠牲にしないと無理な気がします。もしくは天性の才能。やはりニュータイプ…！）　も、もう…あまりからかわれ過ぎると怒りますよ？がおー！って。（こほん…と咳払いしてから両手を丸めてがおー。）
  (2019/4/5 12:31:23)

結月ゆかり> お風呂に入ったあかりちゃんのせいです(じとー。あかりちゃんの匂いも嗅ぎたかったのになー、とむしろ逆に不満げな顔であかりちゃんを見つめるゆかりさんです。)
ゴーサインを出したのはゆかりさんですからね、どうぞお好きに。(こくんこくん。冗談でした、とか気の抜ける言うのは期待してないので！じゃんじゃんやっちゃってください)
それは流石に…ですね。けど…あかりちゃんが血を流してるなら、舐めてあげますよ。痛くないよーに、ゆっくりと…(血の味も見たいとかかなり物騒ですね、これ以上は危険なので…続きはWebで！)   (2019/4/5 12:31:48)

紲星 灯> …いえ、その、あおがあたふたしてる姿を見てるとちょっと面白いなと。（こほんこほん。ゆかりちゃんに盗撮されていたのはまだ知らないボイロだったりします。）   (2019/4/5 12:32:20)

東北ずん子> むしろ突っ込んでくれる人があおさんだけともいうと思います(気楽に自由にのんびりしつつずんだ餅もぐもぐ)   (2019/4/5 12:33:27)

源内あお> 人前じゃない方が…するんじゃないかな…（とずん子の反応にボソリ）───あっ、えーっと。あ、あはは…あの時はなんか、えっと。して欲しいって言ったのあかりだし。それに…初対面でっていうなら…（もごもごもごと慌てと混乱とで言葉が支離滅裂な感じくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；）
  (2019/4/5 12:33:39)

結月ゆかり> それは結果として素敵です！けど、過程も楽しみたいと言うか…(もごもご。おまたをツンツンされちゃえば逃げるみたいに腰を引きつつ…)んっ。そりゃ、一番濃い匂いが…出ちゃう部分ですし…？(ぼそ。)   (2019/4/5 12:33:40)

アティ> たしかに制限はされますね直線的な動きにはなりますから。（でもそこを狙うなんて先生ではとてもとても。）――…あかりさん可愛いですね。（一瞬びくんっと肩を跳ね上げますが…こー目の前でがおーってポーズされると…ほっこりした笑み。）…よしよし♥（首下に手を差し込んで顎したなでなで♥…こんな可愛い熊さん？ライオンさん？なら首輪つけて持って帰りたいぐらいですって…つつーっと首筋を指先でまるで首輪つけるみたいに撫でー♥）
  (2019/4/5 12:34:44)

結月ゆかり> ほぼボケしか居ないのが致命的です(時既に手遅れ。なにお前気安く突っ込んでる訳？グラットンソードでバラバラに…)   (2019/4/5 12:35:00)

紲星
灯> シャワー浴びる前にお部屋に凸ろうか考えたんですけど、寝汗結構かいていたので…流石に。少しならそのまま来たかもしれませんが……いえ、それはそれで恥ずかしいのでダメです。（目そらし。）　勧められるとそれはそれで話づらい様な…！…まぁ、そう言うのが好き、と言うだけにとどめておきましょう。まぁその、この前ゆかりちゃんとしたような事も勿論好きなんですけども。（ぽそぽそ…と気恥ずかし気に呟きつつ。）
  (2019/4/5 12:35:43)

源内あお> あぁ、ロストプラ○ットかな（軽く調べて検討をつけるゲーマーの可能性のある私。）   (2019/4/5 12:36:04)

アティ> 大丈夫ですよ？先生前戯も好きですので。（なんならベロキスだけで数時間でも満足します♥　ながい過程。）　…ええ、ええ濃ゆいですよね、ゆかりさん…♥（ぽっ♥ってしながら自分のおなかなでなで。…いえべつに孕んでませんけど。）   (2019/4/5
12:36:30)

アティ> それです、それです。ロスプラです。懐かしいですねー…。（あおさんはゲーマー…せんせいはおぼえた。）   (2019/4/5 12:37:15)

東北ずん子> ロストプラ……(なんだか聞いた事あるような、って思いつつ)つまり、今度じっくりあおさんにねっとりキスすればいいんですねっ、がんばりますっ(ぐぐっ   (2019/4/5 12:38:00)

アティ> わりと知ってる人がおおい？（２で終わってますからもう誰の記憶にも残ってないゲームとおもいましたが。）   (2019/4/5 12:38:40)

紲星
灯> 私の渾身の威嚇が……！？（ぐぬぬ…可愛いとか言われてそのポーズをやめて縮こまりながら赤い頬をぷくぅと膨らませたり。）　ふひゃ…ん、ん……っ（むむぅとしていれば首の下を撫で回されて擽ったそうにもぞりと震わせながら小さく声を漏らしたり…流石に首輪つけられるの想像してゾクゾク震える程エムじゃないと思い…たい…。）
  (2019/4/5 12:39:48)

結月ゆかり> …どっちなんですか、わがままですね。(ぶつくさ。じと目のまま指であかりちゃんのほっぺたをむにむに。別に寝汗くらいならゆかりさんが綺麗にしてあげますよ。)
…え、ええ。飽くまでも趣向の話なので(こほんこほん！)ん……むしろ、根底にはああいうプレイがあって…それに味付けする形で、ヤンデレって言うスパイスが欲しいだけ、なんです(こくん。ぽそぽそ呟くあかりちゃんの片手を握りつつ…指を絡めて…この前のを思い出させるみたいに、ぎゅーっと。)
  (2019/4/5 12:40:11)

源内あお> …私別にツッコミ側じゃないんだけど。（生やさないし…とは小さい声で誰にも聞こえないように）……何でそこだけ凄いやる気なのかな？（ジトーっとずん子を。）　ちなみに、３まで出てるんだよ（ってアティに電波を送る高校生）   (2019/4/5
12:41:16)

結月ゆかり> あぁ……最近そういうのしてないですね…(すっごい濃厚なキス。それだけで理性吹っ飛びそうな…気持ちいいんですよねぇ、あれ。)
……先生、それそういう伏線になっちゃうので…！(アニメでちらっとだけ写るお腹を撫でる描写…大体デキてますよね、あれてますよね…)   (2019/4/5 12:42:59)

結月ゆかり> (か、かみました！出来てますよね、あれって！)   (2019/4/5 12:43:32)

紲星
灯> ほ、ほら…普通なのも微妙な気持ちですし良かったとも思いますし…（結局答えになっていないけれどぽそぽそ呟きつつ目を反らして。頬をむにむにされてもごもごと。寝汗を綺麗にしてくれる…舌で？とかナチュラルに思った私も大概深夜テンションなんでしょうか。）　ん…なるほど。確かにそう言う方が…ひゃっ…！？…ちょ、あの…人前でこれは恥ずかしい様な…その、あの…。（ううん、と思案してるみたいに軽く唸っていれば片手を取られ、指を絡められ…しっかり握り合う手を見つめながら頬の赤らみを一気に深めてあたふた）
  (2019/4/5 12:44:35)

結月ゆかり> ツッコミ側じゃないですか…？ボケてるのをあんまり見た覚えがないような気がしました。むしろ、ボケるんですか？まぁ、のろけてにゃんにゃん♥いってるのは見るんですけど…(ぼそぼそ。)   (2019/4/5 12:44:58)

アティ> ……さしずめアリクイの威嚇ってところですね♥（https://www.youtube.com/watch?v=kur6HBO6g6U
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3Dkur6HBO6g6U]　←こんなの。　可愛いです♥）………。（ぢー…この反応…きっとMですね、Mです。…今度機会あったら先生お股におちんぽ♥サモンして（？）…体躯差でホールドしながら…奥を小突いてしまいましょう…♥　たぶんMです、貴女はMです。（しんりゆーどう））
  (2019/4/5 12:45:13)

アティ> いいですよね。濃厚キッス…♥（せんせ―も大好きです、唾液で溺れちゃうぐらいの。）…え？伏線になっちゃうんですか？…お、お、旦那様？（ぢーっとゆかりさんを見ながら…ぽっ♥ゆかりさんの子供が…できてしまってるようです。　超飛躍）   (2019/4/5
12:46:36)

アティ> ３まででてるんですか？ロスプラ…全然話題にならなかったきがします。…ところでオンラインではなくてドラゴンズドグマを２だすことってないんですかね？カプコンさん…！（とーとつにカプコンに要望だす先生。）   (2019/4/5 12:47:27)

紲星
灯> アリクイの威嚇って言う単語を聞くだけでも迫力なさそうな…！（むむむ…！もう少し迫力ある方が良いのでしょうが。ぐるるぅ…わおーん！みたいな。）　…な、なんですかその視線は。（そして奥小突くのは狡いと思うんです…！？まぁSではないのは自覚してますけど…けど…！）
  (2019/4/5 12:47:46)

東北ずん子> (あおさん攻めるのも多そうだけど、色々と新鮮な意見が、メモをしておきましょう)旦那様っていうのも、随分と奥ゆかしいですねぇ。意外と聞かないような(ぼんやり)   (2019/4/5 12:47:47)

源内あお> ボケ、ないね…ていうか私がボケる前に、皆がなんかもう…色々しちゃってるし。ボケるタイミングっていつなのこれ。のろ、けて…にゃんにゃん？（首をかくん。心当たりがなかった…してないよね？って何だったらゆかりに確かめる）   (2019/4/5
12:49:30)

結月ゆかり> ……かといって、臭い！とか言ったら思いっきり殴られそうだし…ゆかりさんはどうすれば…(うーんと唸りつつ。まぁ、臭い！何て言いませんけどね！…その、あかりちゃんが匂っちゃってたら、それはそれで興奮しそうなので。)
ふふ。何言ってるんですか…この前、人目に付くような場所でディープキスしてたじゃないですか…それに比べたら、ずっとソフトです(あかりちゃんの手をにぎにぎしつつ、この前の盗撮動画をスマホから流し始め。ちょうど舌を絡ませてる辺りをズームしながら、あかりちゃんに見せつけてみたり)
  (2019/4/5 12:50:12)

アティ> 可愛いですよ？（迫力の欠片もないですけど。　あかりさんは可愛いあかりさんでいてください。）――…いえ、そのですね。（そっと唇を耳元に寄せて…「拘束されて…♥子宮口を…捏ね♥捏ね…♥って鈴口とディープキス♥したいです…♥…そーいう視線ですよ？♥」ぽそぽそぽそぉ♥
  (2019/4/5 12:50:21)

源内あお> ああいうのって海外の方が人気高いからね（ジャンル的にもっていうロスプラ話。どうしても日本ってRPGの方が売れｒ　ゆかりぃ！！！！？   (2019/4/5 12:50:33)

アティ> あ、ゆかりさんその動画先生にもください。（はやい。）   (2019/4/5 12:50:54)

結月ゆかり> ほーら、にゃんにゃんしてるじゃないですか！(この動画が目に入らぬかぁ！ってしちゃいます。)   (2019/4/5 12:52:06)

アティ> ニャンニャンニャンニャンニイハオニャン♪ ゴージャス☆デリシャス☆デカルチャー♪（とーとつ。）いえ、にゃんにゃんってきくとつい。   (2019/4/5 12:52:57)

源内あお> それ私にも巻き添えきてるっていうか…ロンギヌスとかゲイなんちゃらぐらい刺さってるよね！？やめてぇ…ちょっとした出来心だったんですぅ～（捕れるならパシッとそんなスマホを取ってデータ削除したい…させてよぉと涙目だった）   (2019/4/5
12:53:05)

アティ> あおさん…あおさん…ちょっとした出来心でディープキスだとか男女の関係ですと…わりと非道なアウトな感じですよ……っ。性の乱れです。（今までの流れで先生がいうな。）   (2019/4/5 12:54:08)

結月ゆかり> …先生もキスするだけじゃなくて見るのも好きなんですか…？(気が合いますね♪ってにやけ顔。かなり危ない絵面。) く……(いいえ、絶対できません！って否定できないのが辛いところ、です。)   (2019/4/5 12:54:09)

東北ずん子> 甘ったるいキスって何だかんだあかりさんとしたのが一番印象にのこってますしね(うんうん、あかりさんのキスってとっても心地いいですし、なんてとりあえず呟きましょう)私の歌を、きけー！？   (2019/4/5 12:54:14)

紲星
灯> …ん？ゆかりちゃん何ですかこの動画サイトみたいにある様なの、は……ん、んんんん…！？（片手を握りながら何かの動画を見せつけられ。一瞬誰かと誰かが凄いいちゃつきながらキスしてるなーって思って居ればこの二人見覚えがあるというか見覚えしかない。思わず変な声を出しながら顔がぷしゅぅぅ…っと真っ赤っかに染まってあたふた）　な、ななな…何でゆかりちゃんがこんな画像持ってるんですか！？すぐ消してください、消しましょう、寧ろスマホごと消し飛ばしましょう…！（ぺしぺしとゆかりちゃんを軽く叩きながらふしゃー！と抗議の姿勢。…あ、う……改めて第三者の視点で見ると、こう…恥ずかしい……ってもじ、もじ…と体を捩じらせながら、あおに視線をちらり…と向けて恥ずかしくてまた顔を反らして。）
  (2019/4/5 12:55:13)

アティ> …好きです。エッチしてる人をちょっと煽ったりするのもすきです。（えぇ気が合いますね♥　でも煽ってるうちに先生もしたくなるのがあれですけど。）　…否定しないんですか！？（大丈夫です、いつも孕ませっくすのつもりで受けてますが、色々ご都合主義な孕ませっくすなので。（個室間と外では時空が違うご都合主義。））
  (2019/4/5 12:56:32)

九条カレン> ～(ソファに寝っ転がり)   (2019/4/5 12:56:48)

紲星
灯> と言うか何ですかこの状況…！どんな羞恥プレイですか……！？（ゆかりちゃんと片手を恋人繋ぎしながらこの前のキスシーンを見せつけられ、耳元ではアティさんにぽそりぽそりと煽られるような囁きを投げかけられてる状況。一体どうしてこうなったのか…！ってあたふた）  
(2019/4/5 12:57:32)

源内あお> こっち見るなぁ！？（顔を真赤にしたあかりからの視線を感じれば…咄嗟に慌てるっていうか、流石にボフッと頬が染まって）…うぅ、アティ…ごめんなさい。私は自首します…だって、あかりが、可愛かったっていうか。なんか引き寄せられてぇ（ぐす…ひっぐ……と心が折れる系主人公だった）
  (2019/4/5 12:57:59)

結月ゆかり> はい、おしまい♪(ゆかりさんの心血注いだソシャゲのデータも入ってますからね、消し飛ばされたら困るのでしまっちゃいます。)…ふふ。(ゆかりさんと二人きりの時に撮影しなくてよかったですね、って先生のささやく耳とは反対の方からぼそり。あの日のあかりちゃんはゆかりさんの頭のなかに存在しているので…非公開なシーンですが♪)
  (2019/4/5 12:59:04)

アティ> 羞恥プレイを続けてたら…次第に心が折れて…おーぷんすけべ♥になるかなとおもいまして。（真顔で眼鏡くいくい。）…こほん。というわけで先生はそろそろねます…っ。　ゆかりさんはまたこの間のリベンジ♥お願いしますね？（先生滾らされたままでしたから…♥）　あかりさんはそうですね、こんど捏ねさせてください♥（どこを？いわずもがな。）――…あおさんはそうですねー…こんどあかりさんを１から１０まで…撮影して先生に提出したら…罪は流れるとおもいますよ？（…あかりさんにも被害いく気がしますが、先生には被害ないのでかまいません。（ひどい。））　では、おやすみなさい。（ぺこり。）
  (2019/4/5 13:01:19)

おしらせ> アティさんが退室しました。  (2019/4/5 13:01:32)

結月ゆかり> ゆかりさんもそういうの、好きです。他人の種付けシーンとかに混ざって耳元で煽るだけのお仕事とかしたかった人生でした…(そんなの見てたらかなりムラムラ来ますけど…)
……だって避妊してないじゃないですかぁ！(くわっ。…と言うことは、できてる未来も存在する可能性が……あ、もちろんですっ。お疲れ様でした！)おやすみなさい、せーんせ♪   (2019/4/5 13:02:11)

紲星
灯> う、うぐ…だってこう、助けを求めれるのはあおしかいないと言いますか…ってあおまで心が折れちゃってます…！？（あわあわ…泣き始めるあおをぽふぽふぽんぽんと撫でて慰めるように。）　…も、もう……おしまいならデータ消し…ゆかりちゃんなら既にクラウド保存してそうでした。（がっくし…。）
  (2019/4/5 13:02:16)

東北ずん子> あかりさんは可愛いですからね、仕方ないですね(あおさんも可愛いなぁ、ほくほく)アティさんが自由でした、おやすみなさいませ(いやぁ、ああいういたずら見ているのはいいものです)   (2019/4/5 13:02:28)

紲星
灯> あ、う……は、はい…（否定も出来る訳でもなく、アティさんの言葉にこくり…と頷きながら足をきゅぅ、っと内股に閉じて内腿を擦り合わせたり。）…そしてあおとお部屋行くときは携帯没収してから行くことにしないと色々拙いです。私の羞恥心的に…おやすみなさい、アティさん。
  (2019/4/5 13:03:44)

結月ゆかり> 動画配信サイトに流さないだけ、マシじゃないですか…？(これは色々使えそうなのでしまっておくゆかりさんです。けど、最初から弱み握ったままじゃつまらないので、その時が来るまで眠らせておきます)   (2019/4/5 13:04:48)

おしらせ> ネロ・クラウディウスさんが入室しました♪  (2019/4/5 13:06:42)

ネロ・クラウディウス> げぇ、しまった！百合部屋かと思いきやぼいろ部屋だったではないか！(花弁を撒き散らしながら華麗に登場してみれば部屋名を偽装した巧妙な罠にかかってしまう。入ったみたら余以外全員ぼいろだった。なんということだ。全員ぼいろだよ？)  
(2019/4/5 13:07:10)

源内あお> あっ…うん。おやすみアティ。あんまり夜更かしばっかりしちゃダメだよ（罪に罪を重ねるような使命を仰せつかった気がした。）　私に助け求められてもなー（この人達は話を聞かないからな…とイケボの堕天使の声が）流石に、あかりを人に売ったりは…しないよ？（…………………ﾀﾌﾞﾝ）
  (2019/4/5 13:07:13)

紲星 灯> 確かに…そう、なのでしょうか…？　………いえ、盗撮ダメです。（冷静に考えてダメです。むむぅ…とゆかりちゃんに頬を膨らませながら未だ恥ずかしそうなお顔。）   (2019/4/5 13:07:54)

九条カレン> わ、私はVOICEROIDではないデース(ネロにこんにちはデスと)   (2019/4/5 13:08:27)

東北ずん子> ふふふ、ここに来たら歌う事をしいられるのですよ、さぁ、ネロさんも歌うのです！(花を余計に散らしてお立ち台とか用意しようとしてた)   (2019/4/5 13:08:35)

結月ゆかり> じゃあ、ちゃまもボイロになっちゃいましょう！(その名も余ロイド。余だよ！ってとりあえずEXボイスがあります。って花弁を片付けながら提案してみます)   (2019/4/5 13:08:36)

紲星 灯> ネロさんも歌っているので実質ボイロ説を提唱。こんにちは（ぺこり。）   (2019/4/5 13:09:01)

源内あお> ………歌うのってボカロじゃないの？（きょとん）   (2019/4/5 13:09:19)

結月ゆかり> 撮られるような場所でする方も、悪くないですか…？(くすくす。それとも、この人はだぁれ？って詰め寄った方がいいんですかね？あまりキャラでもないし重たい雰囲気が…)   (2019/4/5 13:09:53)

紲星 灯> うぐぐ…先程あおを弄ったのを根に持ってますね、さては。（あおの言葉にじとー…っと見つめながらお顔を間近で見つめてみます。それこそ瞳に自分の顔が映り込むくらい。）   (2019/4/5 13:10:18)

東北ずん子> そこにきづくとは、やはり天才っ。まぁ、ボイロって何をするって言われても困るんですけどね。どっちかというとラジオとかそういう感じなんでしょうか   (2019/4/5 13:10:24)

結月ゆかり> ボイロ&ボカロ、としてゆかりさんが存在していたりします(えっへん)   (2019/4/5 13:10:38)

紲星 灯> 歌うのに適しているのがボーカロイド、文章を読み上げるのに適しているのがボイスロイド。ですがボイスロイドでも私は普通に歌ってたりします。   (2019/4/5 13:11:04)

ネロ・クラウディウス> 歌うのか！？ふふふ、仕方あるまい。余の美声をひけらかすようだがコンサートの時間というわけだな(歌うのは大好きだった余ロイド。一度マイクを握ると観客が疲労で倒れるまでマイクを放さないタイプ)って、余は余だよ！余ロイドではないぞ全く……  
(2019/4/5 13:11:17)

源内あお> いや、売らないってば（根に持って…ないとは言わなかった。って気づいたら顔が近かった。…アレ（映像）の後にコレ（目の前にあかり）だと…動悸が激しくなるっていうか…かぁぁっと頬が赤くなって）   (2019/4/5 13:13:08)

結月ゆかり> んー、正直、丹下桜ボイスだったら寝るまで聞いていられそうですね…(つまり観客は疲れるどころか癒されるのでちゃまがバテるまで歌うハメになります！が、それはそれで可哀想なので…私もマイクを握ります。)   (2019/4/5 13:13:29)

源内あお> 余は皇帝～薔薇大将！みたいな…フレーズで歌うのかな…　何気にゆかりもずん子もボカロになってたしあかりも歌えるなら…間違ってはなかったのかな（設定的にバンド組んでる女の子のボカロ化、または２になるのまだですか？）   (2019/4/5
13:14:55)

東北ずん子> 余ロイドってなんかこう、斬新な単語ですね。意外と悪くなさそう(ゆかりさんがマイク握ったらわーって拍手は送る)私はほら、ずんだほらいずんっていう劇場が色々と物語ってますから１   (2019/4/5 13:15:47)

結月ゆかり> もうやめて！マキさんのバンドマン設定は死に設定なんです！   (2019/4/5 13:15:54)

紲星
灯> そ、そうですか。まぁ売らないなら構わないのですが…。（やっぱり根に持ってるじゃないですかやだー！あの弄りは私もちょっと恥ずかしかったのでノーカンになりませんか？ならないですか…ってうむむ。…流石にこの流れからキスはしませんよ？しませんけど数秒たっぷり間近で見つめてから自分もちょっと恥ずかしくなった辺りで顔を離して、代わりにあおの隣に座りながら手をぎゅーっと握ってマイクを握る余ロイドことネロさんと我らがボイスロイドゆかりちゃんを観戦？鑑賞？する姿勢。）
  (2019/4/5 13:17:15)

結月ゆかり> ずんだほらいずん……ま、まぁ、私とマキさんが出たはがねオーケストラのがまだましでしたね…(ぼそ。けど、中の人が実際に声当ててる特典バージョンは一見の価値あり、でした！)   (2019/4/5 13:17:24)

ネロ・クラウディウス> ははは、コンサート中に寝るのはマナー違反であるぞ(なので寝たらバケツの水でもかけよう。真夏の野外会場でよくある光景。あっちは冷やす目的だがな)余は劇場ももっているからミュージカルも可能だぞ(脚本、監督、配役、全部余。照明とか裏方は誰かにまかせたい)
  (2019/4/5 13:18:00)

紲星 灯> ……でもマキさんってバンドやっていてもおかしくない見た目ですよね。すらっとしていてけれど出るところはしっかり出ていて、大人なスタイルの良さ、って感じがします。私もこう、お胸では負けていないつもりですけど全体的にまだまだ子供っぽいので…。  
(2019/4/5 13:18:34)

結月ゆかり> …なるほど。寝る、な…と。名前は寝ろなのに…？ちゃまは高度なギャグを使えるんですね！(偉い偉いってちゃまの頭を撫でくしゃにしちゃいましょう。まさかそんなジョークを言えるだなんて思いもよりませんでした。)   (2019/4/5 13:20:38)

源内あお> …ん、売らなければ構わないんだ（ふと気づいた違和感。これ、撮る前提になってない？？って浮かんだ違和感も…見つめられるあかりの視線からは口には出せない。うん、あれは痛み分けだね…今キスされたら流石にショートするかなっ！と脳内でやり取りしつつ…自身の手に温かいぬくもりが。とりあえず平和に鑑賞会ができるなら…がんばれー　と月並みな応援をしていた）
  (2019/4/5 13:21:08)

結月ゆかり> …パッケージ絵じゃ、そんなに胸は出てないんですけどねぇ。絵師さんが勝手に盛りまくったのと、よく一緒にされる私との対比で……(ぶつぶつ。そうです、マキさんは別にナイスバディじゃないんです。って思い込む精神異常者)   (2019/4/5
13:22:45)

結月ゆかり> あ、じゃあゆかりさんがDL販売で売っちゃいますね♪(あおさんに売るなって言ってる気がしたので代わりにゆかりさんが売ります)   (2019/4/5 13:23:56)

紲星
灯> 流石にこう、ほら…売られるのは…やはりお部屋で二人きりな以上…？（公開であれこれしているのと変わりませんし…！と目を反らしながらこくり。やっぱり撮られる事自体はあまり否定していない様子。…つまり今じゃなければショートしないんですね？なんて。そんな口に出さないやり取りを交わしつつ、あおの手をしっかりきゅう、と握ったまま体もそっとくっつけたりと。）
  (2019/4/5 13:24:03)

ネロ・クラウディウス> うおぉい、やめぬか！髪のセットが崩れるであろう(頭撫でられて髪をくしゃくしゃにされる。が、アホ毛だけばピョンと凛々しく跳ねあがり佇むのだった)人の名前をギャグ扱いするでない。余は何をしても一流だが余の名前をもじってギャグなど言わぬ。言うならもっとセンスがあって、キレのあるやつをだな
  (2019/4/5 13:24:30)

東北ずん子> ゆかりさんの胸とマキさんの胸のネタはなんかこう、お家芸的な何かだと思うんですよねー。私は嫌いじゃないですが(私がこうやって破天荒なのもそういう扱いでも平気という安心感があるからですし)   (2019/4/5 13:25:25)

2019年04月05日 03時34分 ～ 2019年04月05日 13時25分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]