/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2021年11月18日 23時52分 ～ 2021年12月24日 00時01分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

千代田桃> ん。プロテインとかも補充しときたいしね。シャミ子もダンベルもう1ランク上にしてもいい頃だと思うし……（筋肉で考えた様な完全に色気の無い返事を、顔だけは普通の笑顔で返して。むにむにと二の腕の筋肉チェックもしつつ）変身見たがる子って居るものね。高速変身の練習にもなるけれど……速くやりすぎるとまた、ウケが悪いんだよね（過去思い出しつつ言葉返す間も、付け根の辺りをこしょこしょっと撫で、更には蠢く細ーい尻尾にもつつっと指這わせて）
  (2021/11/18 23:52:34)

吉田優子> ぅ…ごめんなさい、ももっ…。今日は、ねむくなっちゃいましたっ…また、お話してくださいね…？（ふる、ふるるっ…て震えて、名残惜しげに身体を離して…）   (2021/11/18 23:54:32)

千代田桃> もうこんな時間だし無理もないか。また会えた時によろしくね？（壁に掛けられた時計で時間確かめると、納得顔でこくんと肯き、小さいけれど柔らかな笑み浮かべて）   (2021/11/18 23:57:00)

吉田優子> うん、おやすみなさい、もも…♡（最後にぎゅって柔らかく抱きしめて、お部屋をあとにします…）   (2021/11/18 23:57:52)

千代田桃> おやすみ、シャミ子♡（抱き締め返せば頬へ軽く口付けし、その小さな後ろ姿を見送って）   (2021/11/18 23:59:05)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2021/11/18 23:59:26)

千代田桃> さて…と（見送り終えればぐぐっと伸びをし、そのまま一挙動で立ち上がると、肩や腰をぐりっと捻りほぐしていき）時間が時間だし、私も引き上げよう……ひとっ走りしてから（首のタオルの位置を直せば足早にドアへと向かい、そのまま外へ。軽快な足音が徐々に離れていき）
  (2021/11/19 00:04:01)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2021/11/19 00:04:05)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/11/27 18:18:24)

プラマニクス ◆> ふぅ、やっと少し時間が取れました……どうにもこの時期は忙しくて困ります（疲れた様子で肩を落として入ってくるとそのままソファーに深く腰を下ろして大きなため息を一つ）   (2021/11/27 18:21:59)

プラマニクス ◆> ……なるほど、部屋にこたつとやらを置くのも悪くありませんね、考えておきましょう（取り出した端末で通販サイトを眺めながらこれは欲しい、こっちは…とぼそぼそ呟いて）   (2021/11/27 18:42:44)

プラマニクス ◆> こんなものでしょう、あまり注文しすぎても置く場所がありませんし……（満足したのか端末をしまい、立ち上がると冷蔵庫からお茶を取り出して戻ってくれば改めて座り直して）   (2021/11/27 19:40:33)

プラマニクス ◆> もうこんな時間ですか……食事ついでに一度用事を済ませてきてしまいましょう（飲みかけの容器を持ったまま立ち上がり、今日は何にしましょうかなど考えながら出ていって）   (2021/11/27 20:43:59)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/11/27 20:44:05)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/11/27 23:43:42)

プラマニクス ◆> やっと終わりました、すぐ済むかと思っていましたが案外時間がかかりましたね（用事を済まして戻ってくれば壁の時計に目を向ける、日付が変わりそうな時間になっていることに肩を落としながらソファーに座り込む）   (2021/11/27
23:45:12)

プラマニクス ◆> んっ、少し眠ってしまったようですね……少し疲れが溜まってしまっているようですし今日のところは早めに休んでおきましょう（目を擦りながら立ち上がり、首を左右に振ると少しふらついたような足取りで部屋を出ていった）   (2021/11/28
00:31:43)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/11/28 00:31:47)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/11/28 13:30:27)

プラマニクス ◆> 気がついたら昼になってしまいました……まさか半日近く寝てしまうとは……（寝すぎか、少しぼーっとしたような表情でソファーに座り込むと手に持っていた紙コップの中身を飲み干して）   (2021/11/28 13:33:28)

プラマニクス ◆> ……また寝てしまいそうですし一度散歩にでも行ってくるとしましょう、さすがにこれ以上寝るわけにもいきませんし（空の紙コップをゴミ箱に投げ込み、大きくため息を吐くとそのまま部屋を出ていって）   (2021/11/28 14:40:21)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/11/28 14:40:25)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2021/12/5 12:34:13)

藤岡ハルヒ> こんにちわ…。お久しぶりです。   (2021/12/5 12:34:24)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤岡ハルヒさんが自動退室しました。  (2021/12/5 12:54:31)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/10 22:15:40)

桜衣乃> こんばんは〜……なんて、えへへ……。だいぶ久しぶりになっちゃいましたね……。   (2021/12/10 22:16:09)

桜衣乃> 最後に来たのは夏だったでしょうか…。誰かいませんか〜。   (2021/12/10 22:18:44)

桜衣乃> それにしても、寒いです…。(はぁぁ…と白い息吐きながら、震えて…)暖房…とか……お布団……とか……あるのかな……(ごそごそ…)   (2021/12/10 22:23:21)

桜衣乃> はふぅ……すっかり冬ですね……。日が落ちるのも早くなりましたし、朝も夜もこんなにも寒いです……。…お布団、奥から借りてきちゃいました…。後で戻さないと、ですね。   (2021/12/10 22:42:52)

桜衣乃> へっくちゅ！　…ひぇぇ、早く暖房のリモコン見つけないと…(もぞもぞ) …うぅ、お布団から出たくないですぅぅ……。   (2021/12/10 22:56:35)

桜衣乃> あぅぅ……今日は私も眠くなってきちゃったので……奥のお部屋ひとつ借りちゃいますね……。誰か来たらいいなー……それでは、おやすみなさい……。   (2021/12/10 23:12:48)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/10 23:12:57)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/11 14:54:24)

プラマニクス ◆> ふぅ、まだすることはあるとはいえようやく落ち着きました……ひとまずはゆっくりできそうです（満足げな表情で入ってくればソファーに倒れ込むように座り込んで大きく息を吐いて）   (2021/12/11 14:58:25)

プラマニクス ◆> 予定があるのは夜、それまで暇なわけですがどうしましょうか……ここしばらく忙しくしていたせいか暇になると途端に何をするか思いつかなくなってしまいます   (2021/12/11 15:25:39)

プラマニクス ◆> むぅ、用事が入ってしまいました、行きたくはないですが仕方ありません……また時間のある時にでも顔を出すことにしましょう（ソファーに横たわっていた体を起こし、震える端末を取り出して目を通すと重そうに立ち上がってそのまま部屋を出ていって）  
(2021/12/11 16:28:02)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/11 16:28:05)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/12 12:37:34)

桜衣乃> ふぁあ……。こんにちは〜…。日曜日のお昼、今日はお天気がいいですね〜…。絶好のライブ日和ですが、そういう仕事…入ってないんですよね〜…。誰かいませんか〜…と…。   (2021/12/12 12:39:10)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/12/12 12:56:52)

シオン> 随分とお久しぶりになっていますが、こんにちはっとお邪魔しますよ。天気が良いのにでかけもせずにのんびりとしてしまっていますが…   (2021/12/12 12:57:53)

桜衣乃> わぁ、シオンさ〜ん！お久しぶりです〜♪ どうぞどうぞ、のんびりしていってくださ〜い♪   (2021/12/12 13:02:28)

シオン> あらら…どこかにお隠れになってしまっていましたかねぇ…わっ居たっ！　ちょっと心臓がバクバクしてしまっていますよ。（深呼吸をしながら近くに腰を下ろして）   (2021/12/12 13:03:56)

桜衣乃> 別に隠れてたわけでは…。しばらく間を開けすぎたので、かる〜く誰かに会えればなぁ程度に待ってただけですよぅ。   (2021/12/12 13:06:24)

シオン> まぁ、私も久しぶりなので同じようなものですね。お天気の良い日にお部屋でのんびりなんですよ   (2021/12/12 13:07:44)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/12 13:10:38)

プラマニクス ◆> ふぅ、これでまたしばらく休みに……おや？（仕事終わりにだらけようと寄ってみれば中から聞こえる声にそっと扉を隙かせて覗き込み）   (2021/12/12 13:11:39)

シオン> プラマニクスさんもお久しぶりですね。久しぶりに顔を出して二人もお会いできるとは結構運が良い日だったりしますかねぇ   (2021/12/12 13:15:46)

プラマニクス ◆> ええ、お久しぶりです、私も時々来てはいますが一人でだらだらして帰る日ばかりでしたし運がいいですね   (2021/12/12 13:20:51)

桜衣乃> (奥の方から戻ってきて) …ふぅ。すみません、今戻りました…って、プラマニクスさん！お久しぶりです〜！お元気でしたか〜？   (2021/12/12 13:21:00)

桜衣乃> 本当にそうですねっ、お二人に会えるなんて運がいいですね！　…誰もいないこともザラですから……。   (2021/12/12 13:22:01)

シオン> とりあえず運が良いということで、衣乃さんのお膝でも堪能しましょうかね（勝手にお膝にゴロンとしてのんびりモードに）   (2021/12/12 13:22:55)

プラマニクス ◆> 私は仕事終わりに来たりしてはいましたがどうにも時間が遅いせいか人の気配もありませんでしたから、一昨日あたりは近くまで来てはいましたが急な呼び出しで来れませんでしたし。   (2021/12/12 13:24:22)

シオン> これから年末でさらにせわしくなったりしますからねぇ…こういう日があっても良いですねよねぇ   (2021/12/12 13:24:29)

桜衣乃> 最近はここに来れなくて、みなさんには寂しい思いをさせてしまいました…。実は、またここに定住できるかはわからないんですが…定期的には顔を出そうと思いますっ。　プラマニクスさんは大変みたいですね。師走ですし、忙しいのかも？　シオンさんは…相変わらずマイペースですねぇ…♪(と、膝の上のシオンさんをなでなで…♪)
  (2021/12/12 13:27:07)

シオン> 皆さん忙しそうですからねぇ、普段良いことをしていればたまに訪れたときにこうして誰かのお顔を拝見できたりしますよ。きっと   (2021/12/12 13:29:28)

プラマニクス ◆> 忙しいのはどうしようもありませんから、私もこの前まではここにいても急に仕事が入ったりしてましたし……とはいえ逆に私は少し落ち着いたので1月入るまで時間の余裕ができますね   (2021/12/12 13:32:43)

桜衣乃> こないだまでは、ネズミ荘で会議ソフトでリモートのお仕事が出来てて余裕があったんですがねぇ……。もとのアイドル業務に戻りつつあって…(てへぺろ。)   (2021/12/12 13:34:47)

シオン> 毎日暇よりは忙しい間のゆっくりした日のほうが幸せは倍増したりしますよぉ…ただ、ボォっとしてたら一瞬で終わってしまうのが悲しいのですが…同じ２４時間の感じがしません。   (2021/12/12 13:37:23)

プラマニクス ◆> 特にこの時期は起きて着替えるのも面倒で……部屋でできる仕事ならよかったんですがそうもいかず寒い中着替えることに……寒くなく部屋で仕事ができた夏頃がちょうどよかった....   (2021/12/12 13:39:26)

桜衣乃> それすっごくわかります〜。日が落ちるのも早いせいか、あれもう一日の終わり…？ってなっちゃいますよね〜。　プラマニクスさんは…寒さに強そうだって思ってましたけど、寒いの苦手なんですね〜。   (2021/12/12 13:44:35)

シオン> 寒いとおふとんから出るのも嫌になっちゃいますよねぇ…お家でできるお仕事をしたいんですけどねぇ…向き不向きがありますからねぇ…しばらくはお布団との勝負が続きそうです   (2021/12/12 13:47:09)

プラマニクス ◆> 湿度のある寒さなら問題ないんですがどうにも乾いた寒さは……そのせいで休みの日には布団から出るのも嫌で気がつけば昼、なんてこともありますし、雪でも積もれば多少は違うんですが……   (2021/12/12 13:48:52)

桜衣乃> あー、まだ雪降ってませんもんねぇ…。乾いた寒さ…っていうんですか。私には全部同じ寒いなので…。   (2021/12/12 13:54:02)

シオン> 雪は見ている分には良いんですけどねぇ…いざ自分のところで降っちゃうと交通が麻痺したり、お家の食料のストックを気にしたりとちょっと焦ってしまいます   (2021/12/12 13:55:34)

プラマニクス ◆> あまり雪に強いわけでもないのでほどほどに、といったところでしょうか、それに乾燥していると肌荒れも酷くなりますし余計に湿度が欲しく……   (2021/12/12 13:58:56)

桜衣乃> あー、肌荒れはわかります〜っ。ガサガサ肌は乙女の天敵…というか、アイドルにも致命傷なので、気をつけないとですねっ！　…今年は雪、降りますかねぇ。たまーに、降らない年もありますから。降ると面倒ですけど、降ってるところを見ないと冬を過ごした気にはなれませんよね〜。
  (2021/12/12 14:02:17)

シオン> しっとりお肌は大事ですね。お部屋の中の加湿も大事になりますし…色々気を使うことが多くて大変な時期ですねぇ…たしかに、温かいお正月は嫌ですし、やっぱりそれらしい季節が一番です。   (2021/12/12 14:04:43)

プラマニクス ◆> 今はあまり雪が降らないところなので冬場は乾燥しっぱなしで……手を抜くと色々なところがひび割れて大変なことに……特に唇なんかはひび割れると……考えたくもないですね。   (2021/12/12 14:08:02)

桜衣乃> はわわ…プラマニクスさんやシオンさんの珠のような唇がひび割れるなんて恐ろしいこと…想像できませんっ。おふたりの唇は私が守らねばっ。唇にうるおいを求めたいときは、いつでも私のところに来てくださいね！ぷりーずきすみーです！   (2021/12/12
14:10:14)

シオン> 唇を潤してくれるんですか？でもあの急にパクっとわれる感じは何度味わっても嫌なものですね…そしてちょっと鉄の味のするそこを気になって舐めちゃったり…結局治りが遅くなってしまう原因に…あれにはやっぱり困ります。   (2021/12/12
14:14:22)

プラマニクス ◆> 私は何年か前に手を抜いてひび割れて……ものすごく痛い目に遭ったのでそれ以来保湿には気を使ってますね、水を使うことが多いので手は特に。唇は……衣乃にそんなことを頼んでしまって唇程度で済めばいいんですが   (2021/12/12
14:15:12)

桜衣乃> はいっ、それはもう潤いすぎてプルンプルンになるまでちゅっちゅさせていただきますからっ。……プラマニクスさんってばやだなぁ、ちゅーしたら下の口もに決まってるじゃありませんか、私が乾燥してないか念入りにチェックしてあげますからね〜……♡  
(2021/12/12 14:18:07)

シオン> なるほど、そういう意味でしたか…危うくお願いしてしまいそうでしたね。アイドルならではの秘薬みたいなものを持っているのかと思いました…   (2021/12/12 14:20:07)

プラマニクス ◆> 何かあると思ってはいましたが相変わらずのようで……衣乃に何か頼む時はめちゃくちゃにされるのを覚悟しておいたほうがいいですよシオン   (2021/12/12 14:23:27)

桜衣乃> リップクリームの間接キスじゃつまらないじゃないですか。いえ、それはそれでドキッとしちゃうのでアリですけど、どうせなら…えへへへ……♡…それに、なんだかんだ実は期待してるんじゃないんですかぁ〜？   (2021/12/12 14:25:28)

シオン> そうなると何も頼めなくなっちゃうということですね…（メモメモと何かを書き込んで見せて）リップクリームの貸し借りをあまり気にしたことはなかったですけど…たしかに間接キスと言われるとちょっとドキッとするものはあるかもしれませんね  
(2021/12/12 14:27:31)

プラマニクス ◆> 私が使っているのは指に取って塗るものなのでそういうことを気にしたことはありませんね、ただ指を拭かないといけないのは面倒ですが……ま、まぁ、ここしばらく忙しかったのでそういうところもあるかもしれませんが（ごにょごにょ）  
(2021/12/12 14:30:30)

桜衣乃> ……あれ？シオンさん、それ地味に傷つくんですけど……。…プラマニクスさんが可愛い反応してくれたので、今日は満足です♪　……あっ。すみません…どうやらマネージャーさんから連絡入っちゃいまして…今日はもう行かなくちゃいけないみたいです…。(シオンさんを優しくソファに寝かせてあげて)
  (2021/12/12 14:34:47)

桜衣乃> それでは、今日は失礼しますねっ？　みなさんに会えて嬉しかったですっ♪次は一緒にえっちなことしましょうね、それでは〜♪   (2021/12/12 14:35:40)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/12 14:36:19)

シオン> いってらっしゃいませ〜　気をつけてくださいねぇ   (2021/12/12 14:36:30)

プラマニクス ◆> いってらっしゃい、寒いですし無理はしないように   (2021/12/12 14:37:46)

シオン> プラマニクスさんは可愛い反応していましたねぇ…えへへ（顔を覗き込むようにしながら微笑んでみて、そうなんだぁというような視線を送ってみる）とはいえ、私はほぼほぼあっち側なのであまり力になれなさそうなのが残念です   (2021/12/12
14:39:43)

プラマニクス ◆> むぅ、お恥ずかしいところをお見せしました……私は一人でいることの多い仕事なのでたまに人肌が、といったところでしょうか。この時期は特に寒いですから余計にですね。   (2021/12/12 14:43:05)

シオン> なるほど、人肌が恋しくなるかんじですねぇ。たしかにわかります。私も急に甘えたくなってしまうときはありますからねぇ…とはいえ、甘えられる人も居ないというのが現実で…頑張って生きている差中です。   (2021/12/12 14:45:29)

プラマニクス ◆> とはいえ遠出して誰かに会いに行くというのもこのご時世では難しいですし、難しいところですね。まぁ、会いに行けるような仲の友人は気軽に行けるような場所にはいませんが……   (2021/12/12 14:49:56)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/12 14:52:37)

シオン> 近くに居たらすぐに飛んで行っちゃいそうですねぇ。会えないもどかしさの中であったときの爆発力はすごいと言いますからねぇ   (2021/12/12 14:54:01)

千代田桃> ちょっと顔出し……っと、二人とも久しぶり。もうちょっと早かったらもう一人にも挨拶できてたか…（ひょいっと入って来ると中を見渡し、見知った先客達に声かけて）   (2021/12/12 14:54:57)

シオン> こんにちは〜　お久しぶりですねぇ。今日は色んな人に出会えて嬉しい日です   (2021/12/12 14:56:07)

プラマニクス ◆> 確かに、そういうのもありますし会いに行くのはたまにくらいでちょうどいいんですよね……これはこれは、お久しぶりです桃   (2021/12/12 14:56:54)

千代田桃> 二人とも元気そうでよかった。12月って忙しい時期なのに会えるっていうのも奇妙な偶然かも？まぁ、私も5時ぐらいでまた用事あるんだけどね   (2021/12/12 14:59:30)

プラマニクス ◆> 私は逆に12月は仕事が多少落ち着くので……ともあれ、そちらもお元気そうで何よりです   (2021/12/12 15:02:10)

シオン> 忙しいのだね。体には気をつけてくださいよ。   (2021/12/12 15:02:19)

千代田桃> 私も忙しいのは忙しいけど、峠は過ぎたところ。幸い体は頑丈だからどうにかなってるよ。けどありがとね（労ってくれる2人に小さく微笑んで）   (2021/12/12 15:05:02)

シオン> みんなには元気で居てほしいですからねぇ　なんとなく息抜きになっているのなら私としては嬉しいなぁというところなんですけどね。   (2021/12/12 15:08:21)

プラマニクス ◆> まぁ、退屈するよりは多少忙しくくらいがちょうどいいですから、退屈はなんとやらと言いますし……休みがないほど忙しいのはそれはそれで問題ですが。   (2021/12/12 15:09:00)

千代田桃> ふふん、それならまたそのうち、息抜きに付き合ってもらおうかな？＞シオン　公私ともに忙しいのがかぶって、休みが休みになってなかった感じでね。めぼしいのは片付いたから、これからは土日ぐらいは休める…はず…＞プラマニクス   (2021/12/12
15:12:50)

プラマニクス ◆> なるほど……私もよくありますね、仕事は落ち着いたのに別の用事が入ったりして休みが潰れること……悲しいことに忙しい時よりも休める、と思った時ほど急用が入ったりしますから   (2021/12/12 15:16:15)

シオン> へ…？付き合ってもらう？…あっ…そうですね。そのうち…えっと、はい…です。（思わず思い出してしまった模様）はぅ…私は、こういう事にはなぜこうなってしまうのだろうか…はぁ…   (2021/12/12 15:16:54)

シオン> 大変ですねぇ…その分私は基本お休みの日に仕事が入らないということに関しては幸せなのでしょうねぇ   (2021/12/12 15:17:37)

千代田桃> 今月頭までまさにそんな感じだったよ。たまにならまだいいんだけど、よくあるのはちょっときついな……プラマニクスも息抜きしっかりね   (2021/12/12 15:18:48)

千代田桃> どういうのとは言ってないけれどね。まあシオンとはそういうのしかしてないか。ここだとそんなのになりがちな気がするし……（自分の経験思い出して小さく苦笑）   (2021/12/12 15:21:02)

シオン> 私は、夕飯の買い出しにでもでかけてきますね。あまり来られないかもしれませんが、皆さん今年もあと少しということで元気に行きましょう〜　というわけで、お疲れさまでした   (2021/12/12 15:24:22)

プラマニクス ◆> 落ち着いている今の間にゆっくりするつもりです、1月前半はまた少し忙しいですし。……まぁ、そういうところですし、そうなるのも仕方ない気はしますが   (2021/12/12 15:24:43)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2021/12/12 15:25:17)

千代田桃> 日が暮れると冷えてくるし、今のうちに買い物済ませておくのが良いだろうね。お疲れ様、シオン   (2021/12/12 15:25:58)

プラマニクス ◆> そうですね、日が落ちるのも早いですし明るいうちのほうがいいでしょうから。お疲れ様でした   (2021/12/12 15:26:24)

千代田桃> 私の方も……（スマホでスケジュール確認）今月末と1月中旬辺りでわたわたしそうかな。だからこそのんびりできる時はのんびりしないとね。ここでののんびりは…そういう事が多いだろうけど   (2021/12/12 15:28:28)

プラマニクス ◆> 時期的にもその辺りはどうしても忙しくなりますね、私も今のうちにゆっくりしておかなければ………確かにここではゆっくりするよりも疲れることのほうが多いでしょうが仕事で嫌な疲れ方をするよりは……   (2021/12/12 15:32:54)

千代田桃> 疲れはするけど気分転換になるし、それに気持ちいいものね。仲良くなれることでもあるし。時間ある時、そういうのもやろうそうしよう   (2021/12/12 15:37:43)

プラマニクス ◆> 忙しいせいでそういう機会もありませんでしたし、そうですね………また会えた時にでも時間があれば私でよければお相手しましょう（ごにょごにょ）   (2021/12/12 15:42:36)

千代田桃> ストレス解消には体動かすのが一番だしね。それに12月だけあって、日中はともかく朝夕は冷え込む。体動かしたり人肌で温もるのがいい時期かも   (2021/12/12 15:45:24)

プラマニクス ◆> まぁ、冷えるようになってから仕事や用事以外で出歩くこともそうありませんし、体を動かすという点では……ちょうどいいんでしょうか（首傾けて唸りながら考えこんで）   (2021/12/12 15:50:13)

千代田桃> 冷える頃は真っ暗になってるし、用事さえ無ければね。用事さえ無ければ………（濁る瞳）私の方はいい運動になるよ。特に指と、足腰がね？（からかい混じりの声で囁いて）   (2021/12/12 15:54:04)

プラマニクス ◆> よ、用事のない時間のある時の楽しみ取っておいて、時間が合えばその……（ソファーの縁のほうに少し後ずさりしながら）   (2021/12/12 16:01:05)

千代田桃> やっぱ時間が最大の問題。現に今、急用入っちゃったしね（スマホの着信チェックし肩すくめて）それじゃ今日はこれで。またいずれ、ね（小さく会釈すると慌ただしげに部屋を後に）   (2021/12/12 16:08:42)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2021/12/12 16:08:46)

プラマニクス ◆> こればかりは私にも経験ありますから、回避しようとしてもそうできるものでもありませんし……お疲れ様でした、またいずれ   (2021/12/12 16:10:57)

プラマニクス
◆> むぅ、もうこんな時間ですか、夜は用事がありますし日が落ちる前に早めに買い物を済ませてしまいましょう。今月はそれほど忙しくありませんし来る機会もあるでしょうから今日はこの辺りで……（立ち上がると軽く服をはたいて考え事をしながら部屋を出ていって）  
(2021/12/12 16:15:12)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/12 16:15:22)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2021/12/17 19:49:18)

スワイヤー> もう少しで今年が終わっちゃうのね…――さぶい（仕事明けの虎のお巡りさん。コンビニ袋を提げて入室の後、室温の低さに身震いする。文句を呟きつつ、空調のリモコンを探して部屋の中をうろうろと）   (2021/12/17 19:51:33)

スワイヤー> あったあった…――さて、少しくつろごうかしらね（暖房の電源を入れて、持ってきたコンビニ飯をレンジに突っ込んで起動。持ち込んだお酒と一緒にソファに腰掛けて、ぐぐーっと伸びをした）   (2021/12/17 19:54:27)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、スワイヤーさんが自動退室しました。  (2021/12/17 20:14:29)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/17 23:25:27)

プラマニクス ◆> ふぅ、作業していたらこんな時間になってしまいました……さすがにこの時間ともなると冷えますね（両手をこすり合わせながら寒さにぶつぶつ呪詛を吐きつつソファーに腰を下ろして小さく息を吐いて）   (2021/12/17 23:28:07)

プラマニクス ◆> さすがにこの時間ともなると人の気配もないですが……まぁ、明日は夜まで休みですしもうしばらくゆっくりしていましょう（懐から取り出した端末に表示された予定を眺めてどうしたものかと首をひねりつつ）   (2021/12/17 23:57:09)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/18 00:02:59)

桜衣乃> おやっ、明かりがついてますね？　こ〜んば〜んは〜っ！（と、外の寒さから逃げるように慌ただしく部屋に入ってきて）　安定のプラマニクスさんだ〜♪モフらせてくださ〜いっ♡   (2021/12/18 00:04:09)

プラマニクス ◆> 数日ぶりかと思えば……いきなりですね。（少し呆れ気味に声のするほうに顔を向け、しっぽを持ち上げて手招きするようにしてみせて）   (2021/12/18 00:07:19)

桜衣乃> いきなりでもちゃんと受け止めてくれるプラマニクスさんが大好きですっ♡ただいまです〜っ♡（手招きしてくれるプラマニクスさんにととと〜っと駆け寄ると、むぎゅ〜っとプラマニクスさんに抱きつき…。外気で冷えたほっぺや手がひた〜っと…）  
(2021/12/18 00:10:25)

プラマニクス ◆> こんな時間に珍しいですね、てっきり誰も来ないものだと……（冷たい体で抱き着かれれば寒さに驚いて少し体を跳ねさせて）急に抱き着かれると驚いてしまいます（驚きながらも冷えた手にしっぽを回して）   (2021/12/18 00:22:16)

桜衣乃> いや〜、帰るのも遅くなっちゃったし寒いしで、今日は荘で寝ようと思ったんですが……人肌が恋しくなっちゃったので、ちょっと寄ってみたら……誰かがいるみたいだったので？　あ、ごめんなさい…さっきまでお外にいたから…（ぱっ、と少し離れようとすると、しっぽで手を包まれてほわ〜っと）　はわぁ……♡プラマニクスさん暖かいです〜♡もふもふ…♡
  (2021/12/18 00:28:05)

プラマニクス
◆> なるほど、私も少し前に用事が終わったばかりで帰りに少し覗いていこうかと……時間が時間なので誰もいないかとおもっていましたが…あぁ、いきなりで驚いただけなので冷たい分には構いませんよ（暖房が効いて暑い体を冷ますように冷たい手にしっぽを巻きつけて）  
(2021/12/18 00:35:17)

桜衣乃> いや〜、アイドルとはいえJKがこんな時間までお勤めなんてまずいですよねぇ…。日付も変わっちゃって…。　はふぅ、暖房の効いたお部屋っていいですよね。あとは…寒いときは裸で抱き合って暖めあうといいそうですよ！（と、プラマニクスさんのしっぽにも頬ずりしながら、ちら、ちら、とお顔をのぞき…）
  (2021/12/18 00:40:30)

プラマニクス ◆> まぁ、確かに、最近寒いですし遅くまで仕事をして体を崩してもよくないですし。暖房の効いている部屋にいると外に出たくなくなるんですよね……（顔を覗き込まれるとしれっとした表情で首を傾けながら）？、何か付いていますか？   (2021/12/18
00:46:49)

桜衣乃> ……ぶー。プラマニクスさんのスルースキルが高くて、イノちょっと凹んじゃいます〜。（口を尖らせてぶーぶー小さくブーイング…）   (2021/12/18 00:49:37)

プラマニクス ◆> ……まぁ、寒いですしそうしたくなる気持ちも分からなくはないですが……（壁に掛かった時計に目を向けてうなりながら考え込むと眠くなるまでなら構いませんよ、などと呟いてみて）   (2021/12/18 00:53:44)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/12/18 01:09:45)

プラマニクス ◆> だいぶお疲れのようですし奥に寝かせておきましょう、私も少し限界が来ましたし……この寒さの中今から戻るのも面倒なので一緒に寝てしまいましょう（ソファーから立ち上がり、寝息を立てる衣乃を抱きかかえてそのまま奥の部屋に消えていって）  
(2021/12/18 01:19:19)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/18 01:19:36)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/18 14:13:58)

プラマニクス
◆> ふぅ、少し二度寝するつもりが昼を過ぎてしまいましたが……まぁいいでしょう、どうせ今日は夜まで予定はないですし。それに、この強風の中外に出るのは少し気が引けます（目を擦りながら奥の部屋から出てくるとそのままソファーに倒れ込むように深く腰を下ろして窓の外にぼーっと目を向け）
  (2021/12/18 14:16:28)

プラマニクス ◆> 忙しい時期ですし誰か来るかはあまり期待できませんが、夜までは暇ですしゆっくりすることにしましょう（目覚まし代わりに軽く頬を叩くと立ち上がり、体を伸ばしてまた深く座り直す）   (2021/12/18 14:41:10)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが自動退室しました。  (2021/12/18 16:40:57)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/18 19:10:14)

プラマニクス ◆> むぅ、私としたことが寝てしまっていました、せめてもの救いは予定のある時間より早く起きることができたところでしょうか……（小さく呻き声のようなものをこぼしながら体を起こし、窓の外を横目に壁に掛かった時計に目を向けて）  
(2021/12/18 19:12:55)

プラマニクス ◆> そろそろ用事に出る準備もしないといけないですし、一度戻ることにしましょう。今日は何時頃終わるやら……日付が変わる前までには終わらせてしまいたいところです（面倒そうに大きなため息をつきながら立ち上がると部屋を出ていって）  
(2021/12/18 20:05:35)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/18 20:05:38)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/12/18 23:57:57)

吉田優子> 寒い寒いさむーい！（さむーいお外からあったかそうなお部屋に駆け込み、はふっ、て一息…。お部屋に明かりを付けて、ソファーにぽすんっ）   (2021/12/18 23:58:56)

おしらせ> 千矢さんが入室しました♪  (2021/12/19 00:00:25)

千矢> あれ？誰かいる〜（部屋に入ってきてみればソファに寝そべっている彼女を見つけて）こんばんは〜！あなた、お名前はー？   (2021/12/19 00:03:08)

吉田優子> わわっ…！こ、こんばんはぁっ…。まさか、こんな時間に誰か来るなんて.っ。（一人で居たから、だらんって油断しきっていたけれど、誰か入ってきたらびっくりして座り直し、気まずげに微笑んで）はじめまして。私はシャミ子っていいます。あなたは…？  
(2021/12/19 00:05:49)

千矢> シャミ子か〜…変わった名前〜。私は千矢！よろしくね〜♪（言うが早いが座り直すシャミ子にギュムーっとスキンシップのつもりで抱きつく。）   (2021/12/19 00:10:50)

吉田優子> あ、はいっ。千矢さんですね？よろしくお願いしま…ひゃわっ！（急に抱きしめられたらまたまたびっくり。押し返すわけにもいかず、私からもぎゅーっと抱き返します）   (2021/12/19 00:16:32)

千矢> えへへ〜…あれ？シャミ子､頭のソレ何ー？（抱き返されれば嬉しそうに頬擦りしつつ、頭の角に気づけばこてん、と首を傾げる）   (2021/12/19 00:19:26)

吉田優子> これですか？これはですね、角です。私はまぞくなので…（頬擦りされたら困惑しながらも心地よさげで。問いかけに対して答えつつ、そっと頭を撫でてみたり）   (2021/12/19 00:20:40)

千矢> 角…まぞく…よく分からないけどカッコいい〜！！（玩具を見る子供のように目をキラキラさせ、頭を撫でられればたまらなさそうな表情で頭をシャミ子の手に擦り寄せる）   (2021/12/19 00:23:36)

吉田優子> そ、そうですか…？ぅ、自分じゃよくわかりませんが．カッコいいって言ってもらえるのは嬉しいですねっ。千矢さんは、可愛いですよ？（ふすっ、て得意げに胸を張りつつ…。よしよしって髪をさらさら撫で、しっかりと抱きしめちゃいます）   (2021/12/19
00:29:43)

千矢> え〜そうかなー…？私も自分じゃあんまり分からないけど…褒められてるならいっかー♪（よしよしされれば蕩けた顔になってシャミ子に抱きつく）えへへぇ…幸せぇ…   (2021/12/19 00:38:24)

吉田優子> 自分じゃ分からないものですよね…。ふふっ、喜んでくれて何よりですよっ。（よしよしって撫で続け、ゆったりと抱き合いながら体をゆーらゆーらと）   (2021/12/19 00:42:47)

千矢> んんぅ〜……♪なんだか…眠たくなってきちゃったよぉ…（抱き合いながら程よいスピードで体を揺らされると段々と瞼が重くなってきて…）   (2021/12/19 00:46:13)

吉田優子> このまま寝ちゃってもいいですからね？（口元に笑みを讃えつつ、背中をとんとんって）   (2021/12/19 00:48:03)

千矢> んん…わかったぁ……（そう言ってどんどん瞼を閉じてゆき、完全に力を抜いて寝る体制になる）お休みシャミ子ぉ…♪   (2021/12/19 00:51:15)

おしらせ> 千矢さんが退室しました。  (2021/12/19 00:52:14)

吉田優子> おやすみなさい、千矢さん…♪（そっと千矢さんをお布団に寝かせて…）   (2021/12/19 00:52:19)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/19 00:52:46)

桜衣乃> （こそこそ〜…っと、静かに入ってきて…）　……およよ……新しい方がいらっしゃると思ったら……ぐっすりですね…。（と、ぼそぼそ、小さな声で。）こんばんは、シャミ子さ〜ん…。   (2021/12/19 00:54:28)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/19 00:56:38)

プラマニクス ◆> まさか日付を跨ぐことになるとは……はぁ、何もせずだらだらしていたい……（疲れた様子で肩を落としつつ手に持った袋を軽く振り回しながら入ってくるとこそこそしている衣乃に気付いてその後ろに物音を立てずに寄っていって）   (2021/12/19
00:59:48)

吉田優子> ふ、ぁっ。こんばんは、イノさんに…プラマニクスさんっ。（私もうとうとしてたら、声をかけられてはっ、と顔を上げて。ふんわり笑みながら片手をひらりひらり。）   (2021/12/19 01:00:20)

桜衣乃> はい、みなさんのイノです〜。お久しぶりです……おや、プラマニクスさんも……あ、昨夜は私また寝ちゃってごめんなさいでした……。お布団、暖かったです…。…今、この子が寝てますから、ちょっとこそこそですが…。（と、プラマニクスさんにしぃ〜っとジェスチャーしながら、ひそひそ声で。）
  (2021/12/19 01:03:54)

プラマニクス ◆> シャミ子はお久しぶりです、衣乃は……かなり冷えてましたが体調を崩していないようで何よりです。私も少し後で眠くなったので大丈夫ですよ（寝ている様子を覗き込むとなるほど、と頷いて合わせるように小声で話始め）   (2021/12/19
01:06:36)

吉田優子> 私もこちらにお邪魔するのは久しぶりになりますけど…。三人もお会いできて嬉しいですね…。（みなさんの…？なんて言葉には首かしげながらもスルー安定です。）よーく眠ってらっしゃいますし、そんなにこそこそしなくっても…？（お布団被せた上から、ぽんぽんっと撫でつつ）
  (2021/12/19 01:07:33)

桜衣乃> エヘヘ…朝起きたらプラマニクスさんの香りに包まれていて幸せでした…。ありがとうございます、プラマニクスさん♪　今は訳あっておめめパッチリなので、ちょ〜っと寄ってみたんですっ。このメンバーでまた会えるなんて…運命感じちゃいますね〜♪　う〜ん、この子もかわいいですねぇ…♡次は彼女の起きてる時間に来たいところです…。（千矢さんを撫でるシャミ子ちゃんの姿を、温かい目で見つつ…）
  (2021/12/19 01:11:25)

プラマニクス
◆> それは何よりです、機会があればまたしてさしあげましょう、私のしっぽは触り心地がいいらしいので。私も、夕方に少し寝落ちしてしまったせいで仕事上がりなのに目が覚めてしまって……（本当はそのまま寝るつもりだったんですが、などと両手を上げながらやれやれといった様子で）そのままにしていて風邪を引いてもいけませんし奥に寝かせたほうがいいのでは...
  (2021/12/19 01:16:31)

吉田優子> ふぁぁ…すみません…私も、眠気がつよく…。また、お会いしましょうね…？おやすみなさぁい……。   (2021/12/19 01:17:33)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2021/12/19 01:17:45)

桜衣乃> はぁい、おやすみなさいシャミ子ちゃん…♪（と、眠りこけるシャミ子さんを奥のお部屋のベッドへと肩を貸しながら案内し…）   (2021/12/19 01:18:55)

プラマニクス ◆> 明日は冷えるようなのでお気をつけて、おやすみなさいシャミ子（奥へ連れていかれるシャミ子に手を振って見送って）   (2021/12/19 01:21:12)

桜衣乃> プラマニクスさんのしっぽの触り心地は、私もすっごくよくわかってますよぉ♡（と、奥の部屋から戻ってきて…）……え〜っと、こっちの子はシャミ子ちゃんと寝かせてあげたほうがいいのかな？   (2021/12/19 01:21:19)

プラマニクス
◆> ここで寝ていると暖房で喉を痛めるかもしれませんし、一緒に寝かせておいたほうがいい気はしますね（顎に手を当てて少し考えるとそのまま眠っている千矢を抱きかかえてシャミ子が寝かされている部屋に）っと、これで大丈夫でしょう。しっぽの触り心地は……今は冬毛なので以前と少し違うと言いますか...
  (2021/12/19 01:25:23)

桜衣乃> あ、プラマニクスさんありがとうございます〜。　ほほぉ、冬毛〜♡道理で前回のモフモフ感が違ったわけです〜♪（戻ってきたプラマニクスさんの背後に回ると、しゃがみこんでさっそくプラマニクスさんの尻尾をモフモフ…♡）ふにゃ〜、あったか〜い…♡ふわふわ〜♡かわいい〜♡♡♡
  (2021/12/19 01:27:41)

プラマニクス ◆> ただでさえ太く見えるしっぽが余計に太く見えるようになるので気分的には少々……まぁ、夏毛のままで寒いよりはマシなのですが……（もふられるしっぽを衣乃の首に巻き付けてマフラーのようにしてみて）   (2021/12/19 01:32:16)

桜衣乃> うへへ…♡これは…まるでマフラーのように…♡ああ〜、プラマニクスさんに首元くすぐられるのと、あったかいので幸せですぅ〜♡（しっぽに鼻先を押し付けて、くんくんしながらもふもふもふ…♡）へー……しっぽの太さって気になるものなんですか？私としては…季節にあった毛の長さにできるの、便利そうに見えるんですが…。（と、プラマニクスさんの毛の生えてるところ、生えてそうなところをちらちらり…）
  (2021/12/19 01:35:42)

プラマニクス ◆> まぁ、周りの方のしっぽがあまり太くないからというのもありますが……とはいっても冬場は外に出ている時に手を温められたりするのは重宝しますが（押し付けられた鼻先をくすぐるようにしっぽをこすりつけ）そんなに気になりますか？  
(2021/12/19 01:40:50)

桜衣乃> ほほ〜う…、プラマニクスさんの仕事友達の方のしっぽも試してみたいですねぇ…♪私達ヒトには尻尾がありませんからねぇ…。こういう…モノを見ると…物珍しさがふつふつと…。（鼻先くすぐられて、むずむずしながらもすーはーすーはー…。）あと……私的には、久々に見るプラマニクスさんのおけけを確かめさせていただきたく…。
  (2021/12/19 01:45:22)

プラマニクス ◆> なるほど……まぁ、機会があれば会えるんじゃないでしょうか、ここでも時々見かけますし。むぅ……それでは……眠くなるまで奥で確かめてみますか？（しっぽを顔から離して首を傾けながら聞いてみて）   (2021/12/19 01:50:25)

桜衣乃> …………ぜひぜひっ♪（と、首傾げるプラマニクスさんの腕を取りながら、奥のお部屋へと…）   (2021/12/19 01:52:49)

桜衣乃> 【公開と非公開…どっちがいいんでしたっけ？】   (2021/12/19 01:53:56)

プラマニクス ◆> 特に面白いものでもないとは思いますが……【非公開いけますよー】   (2021/12/19 01:55:00)

桜衣乃> 【では、待ち合わせにて…♪】   (2021/12/19 01:55:37)

プラマニクス ◆> 【入ったのでこっち落としておきますねー】   (2021/12/19 01:56:27)

桜衣乃> 【はぁい、お願いします〜♪】   (2021/12/19 01:56:57)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/19 01:57:00)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/19 01:57:07)

おしらせ> 五十鈴れんさんが入室しました♪  (2021/12/19 06:19:38)

五十鈴れん> こんなお部屋が…あったんですね。わたしも少しお邪魔させて貰おうかな…（凍える指先を息で暖めながらお部屋へと入るとソファへと腰を下ろして、温かい飲み物を用意すれば日記帳と色鉛筆をバッグから出して思案しながら）   (2021/12/19
06:23:02)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、五十鈴れんさんが自動退室しました。  (2021/12/19 07:11:02)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/19 09:04:28)

桜衣乃> ……またやってしまいました〜……。   (2021/12/19 09:04:49)

桜衣乃> あんまり遅くなったら、やっぱり駄目なんですねぇ…。ふっ、と意識が飛ぶ感じで…。   (2021/12/19 09:08:24)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/12/19 09:28:34)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/19 09:55:05)

プラマニクス ◆> ふぅ、寒い中朝から急な用事が入るとは……それにまだ他にも入ってはいますが次の用事まで時間はありそうですし少しゆっくりしていくことにしましょう。   (2021/12/19 09:57:31)

プラマニクス
◆> もう少しシャワーを浴びていたかったところですがそろそろ出なければ。夜の予定までゆっくりできる時間ができればいいのですが……（器用に顔の横で髪を編みながら奥の部屋から出てくると壁の時計に目を向けため息をつくように小さく呟く、ソファーに置いてあった端末を拾い上げるとそのまま部屋を出ていって）
  (2021/12/19 11:00:47)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/19 11:00:51)

おしらせ> 五十鈴れんさんが入室しました♪  (2021/12/19 16:50:27)

五十鈴れん> はい、夕飯前ですけど、少しお邪魔します…（誰も居ない室内をきょろきょろと見回すとソファへと視線を定めて、ゆっくり近付き身体を収めると少し緊張した面持ちで、揃えた太腿に手の平を置き）   (2021/12/19 16:52:08)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2021/12/19 16:55:40)

渋谷凛 ◆> こんばんわ、お邪魔するね（先客がいる様子に頭を下げて入ってきて）…緊張してるみたいだけれどどうかしたのかな？   (2021/12/19 16:56:25)

五十鈴れん> あっ…こ、こんにちは…。その…初めてのお部屋なので、少し勝手が分からずに…、はい（ドアが開く音が部屋に響くとびくっと背筋を伸ばして、そっと長い前髪を揺らしながら片目で彼女へと視線を移すと、ぺこりと頭を下げ）   (2021/12/19
16:58:31)

渋谷凛 ◆> そんなに緊張しなくても気楽に入っていて大丈夫だよ（微笑みかけては傍へと近づき）……私でよければ色々と教えてあげるからね？（落ち着きたいなら奥でもね、なんてからかうようにちらりと視線を奥へと外して）   (2021/12/19 17:00:49)

五十鈴れん> は、はいっ…、有難うございます。私は…五十鈴れんっていいます。中学3年です…、えっと…お名前教えて貰っても…いいですか？（微笑みを貰えば少しほっと安心する様に息を吐き力を抜いて）あっ…で、でも夕飯がもう少しなので…あまり時間もないですし、このお部屋で…少しお話して貰えれば（こくこくと頷きながら顔を赤らめて小さな声で答え）
  (2021/12/19 17:04:26)

渋谷凛 ◆> 渋谷凛だよ、一つだけ上かな（なんてねと軽く笑って）そんなに赤くならなくてもね…ごはんの後にまた遊びに来てもいいからね（私も食べるしねなんて頷き）人には波があるけれどこうして会えたりするから   (2021/12/19 17:06:19)

五十鈴れん> 凛さん…ですね。よろしくお願いします。あっ…やっぱり歳上でした。大人っぽく見えたので…、はい。そうですね…前から覗いてはいたのですけど…、あまり絡めそうな子を呼ばないので…大丈夫かなって躊躇してたりして。でも凛さんみたいな優しい人が居てくれて良かったです…はい（嬉しそうに頷くも赤面を指摘されると更に赤くなり、片目を隠す長い前髪で表情を隠す様に）
  (2021/12/19 17:09:55)

五十鈴れん> あっ…絡めそうな子を呼ばない、じゃなくて…、私が呼べないので…、です。語弊があってごめんなさい（うぅ、）   (2021/12/19 17:11:34)

渋谷凛 ◆> 色んな娘たちが来るから知らない子でもちゃんとここでお話をして仲良くなっていけるからね？（少しうつむくような大人しい雰囲気に頭を撫でてその顔を覗き込む）とはいっても私も去年までは中学だったし、お仕事してるせいかもね。   (2021/12/19
17:13:06)

五十鈴れん> そ…そうですね、色んな人が居るので、話題が上手く繋がるか自信が無くて…（頭を撫でて貰えば嬉しそうに目を細めて視線が合えば恥ずかしそうに慌てて目を逸らすも、身体をそっと寄せ）そうだったんですね…、えっと…凛さんはお仕事…してるんですか？（学生でお仕事と聞けば、不思議そうに傾げ）
  (2021/12/19 17:16:20)

渋谷凛 ◆> 自分の事でも興味あることでもね…知らないってことは逆に別の経験をしてるってことなんだし（寄せられた体をそっと撫でて抱えて）…アイドルかな…？　知られてないくらいにはまだ有名じゃないみたいだけれど（これからだねと）   (2021/12/19
17:17:45)

五十鈴れん> そうですね、私なんて話題が少ないので…上手くお話出来れば良いんですけど…、はい（寒さからか触れた身体を甘える様に傾けるとぎゅっと抱き着き）アイドル…なんですか？あっ…そんな。私は…疎いので…、友達には詳しい子が居るんですけど（芸能関係に詳しそうな友達の顔を2人ほど甘い浮かべれば、申し訳なさそうに頭を振り）
  (2021/12/19 17:21:11)

渋谷凛 ◆> 普段はどんなことをしてるのかなんてね。普通の日常でもいいんだし（抱き着かれたのをよしよしと撫で続けて）…大丈夫、ここにいるときは普通のお友達ってね…（首を振って知らなくてもねと）それとも普通じゃない方がいいのかな（すっと唇をなぞって見つめて）  
(2021/12/19 17:23:04)

五十鈴れん> あっ…、はい。クリスマスも近いですし…、そういう話題でもいいですよね（撫でられると頬を擦り甘えながら嬉しそうに彼女の体温に誘われ）えっ…、えっ、で、でも…私なんてそんな…凛さんのお友達になんて…、世界が違いますし（驚きながら目をぱちくりさせると、唇に当たる指にどきっと心臓が高鳴るのを感じ）
  (2021/12/19 17:26:59)

渋谷凛 ◆> そういうこと、クリスマスにも色々とね（甘える様子に視線を絡めて見つめて）…普段は普通の学生なんだよ？　そういう世界に誘ってるわけでもないんだし…れんも気楽にしていいんだからね……（こつんとおでこを合わせて）…れんはご飯の後もまたこれちゃうのかな
  (2021/12/19 17:29:00)

五十鈴れん> 凛さんはクリスマスは…お友達と過ごすのですか…？私は…多分、お友達と…（唯一親友と呼べる彼女の顔を思い浮かべると頷き、視線に気付くと赤い顔のまま傾げ）は、はい…気楽に…、難しいですけど…頑張ります。ご飯の後は…顔を出せるとしても深夜になっちゃうかもです…（おでこを合わせると視線を泳がせて、長い前髪から覗く瞳をそっと向けると恥ずかしそうに）
  (2021/12/19 17:32:40)

渋谷凛 ◆> そうだね、家族とかな……（お友達とも遊ぶけれどねなんて）……うん、遅くても大丈夫だかられんのことを教えて欲しいな……（そっと髪を撫で上げて視線が絡むように。直接見つめて大丈夫なんて小首をかしげて）   (2021/12/19 17:34:01)

五十鈴れん> でも、お仕事も色々…ありそうですよね、年末年始は大変そうですし…。あっ…、はい。逢えたら…またお願いしますね。そろそろ行かないとです…、お話ありがとうございました…凛さん、また…（髪を上げられれば赤い顔が晒されて余計に恥ずかしく顔を伏せ、時計を見るとはっと慌てて挨拶をすれば部屋から立ち去り、最後に小さく手を振って）
  (2021/12/19 17:38:38)

おしらせ> 五十鈴れんさんが退室しました。  (2021/12/19 17:38:45)

渋谷凛 ◆> それじゃあお疲れ様（あとでねかなと手を振って見送る。急いでたねと自分も立ち上がり私もごはんかなあとそのまま外へと）   (2021/12/19 17:40:32)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2021/12/19 17:40:34)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/12/19 20:27:24)

吉田優子> こんばんはっ。今日は少し早めにお邪魔しますね…。（きょろきょろと辺りを見回して、そっとソファーに腰掛けます…。）   (2021/12/19 20:28:17)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2021/12/19 20:51:30)

藤岡ハルヒ> こんばんわ…。（誰か居るのかなと、そっと扉を開き…室内を覗いてみて）   (2021/12/19 20:51:59)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2021/12/19 20:55:49)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤岡ハルヒさんが自動退室しました。  (2021/12/19 21:12:02)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/19 23:20:03)

プラマニクス ◆> ようやく終わりました……帰るにしても少し休んでいくことにしましょう……（疲れた様子でしっぽを抱きながら入ってくると倒れ込むようにソファーに腰を下ろして）   (2021/12/19 23:21:44)

プラマニクス ◆> むぅ、私としたことが眠ってしまっていたようです、ここで寝ていては風邪引いてしまうかもしれませんし奥で寝ることにしましょう（ぼーとした様子で立ち上がると奥の部屋に消えていって）   (2021/12/20 00:02:15)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/20 00:02:18)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/23 21:26:57)

千代田桃> こんばんは……と、誰も居ないか。師走って言うぐらいだしね（無人の部屋をぐるりと見渡せば独りごち、エアコンのスイッチを入れて。軋みにも似た音響かせて動き始めたエアコンを尻目にソファへと腰下ろし、大きく伸びをして）   (2021/12/23
21:31:24)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/23 21:43:50)

桜衣乃> もしも〜し、誰かいますか〜……あぁ、さむさむ……(震える手で扉を開き、中の様子を見て…)   (2021/12/23 21:45:11)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2021/12/23 21:51:30)

桜衣乃> むぅ〜、エアコンは動いてるのに、誰もいないなんて…。さっきまでは誰かいたのかな…？   (2021/12/23 21:54:54)

桜衣乃> 久々に千代田さんのかほりがしたと思ったんですけどね……あぁ、さむ……。はぁー、お部屋があったかくて助かりましたが……   (2021/12/23 22:05:26)

桜衣乃> あんまり遅くなるとうとうとしちゃうので……そろそろ誰か来て欲しいな〜……なんて…。   (2021/12/23 22:14:29)

桜衣乃> まぁ、まだ平日ですからね…。それに、明日からはクリスマス…。はぁ、ここに来ている子達も、性の6時間を過ごすんでしょうか？私は……なんと、アイドル稼業にそんな時間はありませんっ！   (2021/12/23 22:23:53)

おしらせ> 千矢さんが入室しました♪  (2021/12/23 22:26:17)

千矢> あ〜誰かいる〜！（ドアを開ければ衣乃の姿を確認して。耳…のような髪をピコピコさせる）   (2021/12/23 22:28:28)

桜衣乃> おや、こんばんは〜？(くるり、と後ろを振り返り……)あら…あなたは、いつかここでおねむだった女の子ではありませんか？こうしてお話しできるのは初めてですから……はじめまして〜♪(と、手を振っておいでおいで〜…と…)   (2021/12/23
22:32:37)

千矢> おねむ…？（こてん…と首を傾げながらもおいでおいでとされれば目を輝かせて衣乃の方に行ってぎゅぅ…っと擦り寄る）えへへ〜…はじめましてぇ〜♪   (2021/12/23 22:37:43)

桜衣乃> きゃっ……とと、はわわわぁ……♪こんなに可愛い子が無防備に抱きつきに来るなんて…私、もしかしてモテ期来てます……！？(擦り寄る千矢さんを抱き返そうかどうしようか、手を宙にわなわなさせて…)
…っと、名前言ってませんでしたね。私は桜衣乃、イノって呼んでくださいね。こう見えてアイドルやってるんですよ！　…えっと、あなたの名前、教えてくださいな？   (2021/12/23 22:43:23)

千矢> イノだね〜？私は千矢！よろしくねイノー♪（「あいどる…？」なんてアイドルという単語を聞けばまたもや首をかじけつつ、抱きついているイノの顔を見れば何でもないかのようににぱーっと微笑む）   (2021/12/23 22:49:05)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/12/23 22:52:28)

吉田優子> くんくん、くん…桃色な気配ががふたつしてました…！あ、こんばんはです。イノちゃんに千矢ちゃん。（何かしらの気配に釣られてふらふら〜っと入ってきたまぞく。先客のお二方に手をひらひら～。抱き合ってる様子を羨ましそうに、じー。）  
(2021/12/23 22:54:09)

桜衣乃> ……やっぱり知名度足りてないんですね…はい、私はどうせおちこぼれアイドルです…。でも、これから売れるんですから、大丈夫です！今に千矢ちゃんも憧れるアイドルになりますからねっ！(おそらく首を傾げてる理由を間違って捉えて…明るい笑顔を見せられたなら、こっちもにっこり、微笑みを返しつつ手を取って…)はいっ、よろしくお願いしますっ、千矢ちゃん♪
外は寒くありませんでしたか？とりあえず温かい飲み物でも用意しますから、ちょっとだけ待ってもらえますか？   (2021/12/23 22:54:10)

桜衣乃> あっ、シャミ子ちゃんっ！　こんばんは〜、お久しぶりですっ♡(と、奥に行こうとしたところで聴き慣れた声に顔を振り向けて…)……あっ、こ、これは…その……まだ！まだ、手は出してませんからっ！   (2021/12/23 22:56:14)

吉田優子> まだ…！まだって…それはいけませんよぅっ。こんないたいけな子に手を出すなんてうらやま…んんっ。よくありませんっ！…あっ、お茶なら私がいれてきますねっ。寒いですし、あったかぁ〜いココアでもいいですか？（流されそうになったけれど、首をぶんぶん振って正気を保ちます。ついでに奥のキッチンに向かい、さっと湯気立つココアを三人分用意して。）
  (2021/12/23 22:59:47)

千矢> …？よく分かんないけど頑張ってね！応援するよ〜♪（飲み物を用意してくれると聞けば嬉しそうに耳をピコピコさせて）ほんとー！？ありがとうイノ〜♪（ニコニコしながらソファで待っていればもうひとりの気配に気づいてシャミ子の方に顔を向ける）あっシャミ子だ〜！久しぶりだね〜！
  (2021/12/23 22:59:57)

吉田優子> はいっ、千矢ちゃんもお久しぶりですっ。今日はきちんとお部屋でお休みするんですよぉ？（ぴんっ、と尻尾を伸ばして、得意げにゆらゆら。なんだか幼い雰囲気の千矢ちゃんにお姉さんぶります。）   (2021/12/23 23:02:51)

桜衣乃> そんなこと言って、先週はお楽しみだったんじゃないんですか〜？私が入ったときには、ふたりともうつらうつらと……あ、シャミ子ちゃんっ！？……わぁ、お仕事早いです〜……(と、すぐに用意されたココアにぽかーん、と…)
はいっ、また1人応援してくれるファンが増えましたっ♪…シャミ子ちゃんが淹れてくださったココアで、乾杯といきましょうか♪それでは…かんぱ〜い♡   (2021/12/23 23:04:48)

おしらせ> 天々座理世さんが入室しました♪  (2021/12/23 23:07:04)

天々座理世> 【こんばんはー。お邪魔してもよろしいですか？】   (2021/12/23 23:07:25)

千矢> はーいっ♪（きちんとお部屋で寝るようにと注意されれば片手を上げて元気いっぱいに応える）手を出す…？よく分かんないけど私はもう紺って子とつがいなんだもんね〜♪（むふーんと何故か誇らしげにそんな事を言いつつココアを渡されれば乾杯の合図で少し飲んで見る）……！甘くて美味しい〜…♪
  (2021/12/23 23:08:43)

吉田優子> お楽しみってなんですかぁ。も〜。…うへへっ、仕事が早いまぞくですからねっ。（珍しく手際の良かった私。ふんすと胸を張って得意顔です。）良かったですね〜っ。どんどんイノちゃんも有名になって、いつかはめじゃーでびゅー…！今日は前祝い？かんぱぁ〜いっ！（ココアで乾杯！こちん、とカップを軽くぶつけて、ちびちび口に含みます。）
  (2021/12/23 23:09:18)

吉田優子> 【こんばんはぁー。もちろんですっ、よろしくお願いしますねー】   (2021/12/23 23:09:37)

千矢> 【もちろん大丈夫ですよ〜】   (2021/12/23 23:10:16)

桜衣乃> 【こんばんは、どうぞどうぞ〜】   (2021/12/23 23:10:20)

天々座理世> こんばんはだな…(ここに来るのも大分久しぶりだなと思いつつもドアを開けて)   (2021/12/23 23:11:26)

桜衣乃> ほ、ほえっ…つがい…！なんと、最近の子は進んでますね〜……。これは…手を出していいものやら、うむむ…NTRは私の趣味では…しかし…。(ココアを口にする直前に、うんうん唸りながらもずずっ…と…)……わぁ……♡あったかくてあまぁい…♡
ふふ、ありがとうございます♪そうですね、メジャーデビュー目指しちゃいますよ〜。　　　…あらっ、今日はお客さんが多いですね〜……リゼちゃんじゃないですか、ほら、外は寒いでしょう？早くこっちへどうぞっ   (2021/12/23 23:14:39)

天々座理世> あ、イノか…随分久しぶりだな？…と、他の人もよろしく頼むぞ(イノに呼ばれれば中に入りつつも残りの2人にも軽く会釈をして)   (2021/12/23 23:15:46)

吉田優子> 何やら不穏な会話が聞こえますね…どうなっちゃうんでしょう…？（くいっ、とココアを口に含み、カップで指を温めながらドキドキ…）あ、理世さんもお久しぶりです。外は寒かったでしょう？今、あったかい飲み物を用意しますね？（今日は給仕をするって決めました。するりと席をたってキッチンに向かいます。）
  (2021/12/23 23:19:11)

千矢> えへへぇ〜…いつもおねーさんみたいにしっかりしてるのに二人だけになると凄く可愛いんだよ〜♪（なんて本人が聞いたら赤面しそうなことを当然のように言いつつ）新しい子だ〜！私は千矢！よろしくね〜！   (2021/12/23 23:20:09)

天々座理世> ああ、シャミ子も久しぶりだな？あぁ…済まない助かるよ♪(シャミ子と会うのも久しぶりと思いつつもココアに対してお礼を言い)   (2021/12/23 23:21:10)

桜衣乃> はい、お久しぶりですっ。いやぁ、ここしばらくはアイドルのお仕事も忙しく…寂しい思いをさせてしまってごめんなさいっ。　ささ、積もる話もありますでしょうし、座って座って   (2021/12/23 23:21:24)

桜衣乃> シャミ子ちゃんの淹れてくれたココアがおいしいんですよ〜、今、みなさん来たばっかりなので、これから盛り上がるところだったんです♪   (2021/12/23 23:22:01)

天々座理世> ああ♪私はリゼだ…ふむ千矢か……(千矢と名乗る正直に知り合いの和菓子屋の娘を思い出してしまい)なるほどな…確かにアイドルは忙しいんだろうな…かくいう私もバイトとかで忙しかったからお互い様だなっ(イノの言われた通りに座り)  
(2021/12/23 23:22:56)

吉田優子> こんなに賑やかなのは久しぶりですよね…。ん〜っ……ふへへ、なんだか、もう満足、ですっ…。（ゆったぁ〜り、とふかふかソファーに身を預け、ぐーっと伸びを…。）   (2021/12/23 23:26:19)

桜衣乃> ……おねーさん？つがいの方は、女の子なのですか？…いけませんな〜、お相手の女の子がいるのに…。ここは女の子が女の子同士の出会いを求めて集まるお部屋…、ここに遊びに来ちゃったからには、あんなことやこんなことされても、文句は言わせませんよ〜♡(わきわき…と、手を躍らせながら千矢さんをキラーンと妖しい目で見て…)
  (2021/12/23 23:26:39)

天々座理世> シャミ子がもう寝ようとしている…(疲れるのかなと)   (2021/12/23 23:28:02)

桜衣乃> リゼさんのバイトって、カフェでしたっけ。今度遊びに行ってみたいですねぇ〜。リゼさんの働いてる姿、見てみたいです〜♪(と、リゼさんともココアをかんぱーいして。)
あ、ダメですよシャミ子ちゃん〜、まだお話も満足にしてないうちから〜……(伸びてるシャミ子ちゃんの無防備な顎の下をこしょこしょとくすぐり…)   (2021/12/23 23:29:31)

天々座理世> まあな？…ラビットハウスってところだ…いつでも遊びに来ていいぞ？…働く姿を見られるのはさすがに恥ずかしいが…////(乾杯しつつもココアを飲み)   (2021/12/23 23:31:34)

吉田優子> まだ、まだ寝ませんよぉ…お部屋あったかくって…。甘くてあつあつのココアを飲んだら…ふわぁ〜っ…て…。（眠たげに垂れた目をこすり、ふにゃっと力の抜けた笑顔を浮かべて…。）ふぁっ！？ぅ〜、ねませんってばぁ〜…っ…（とかなんとかしてたら、顎の下を擽られて驚き跳ね上がるも、すぐにへにゃっ、とリラックス〜…）
  (2021/12/23 23:31:36)

千矢> うんっ！紺は女の子だよ〜♪（そう言うと行けない子と言われ、手を躍らせる衣乃を見てとっさに自身の服を掴んでお腹を見せる）ごっ……ごめんなさい〜…私…いけないことしちゃってたのかなぁ…？（なんて衣乃に対してそんなふうにして謝る）   (2021/12/23
23:35:24)

桜衣乃> ラビットハウス……ふふ、ウサギさんもいるんでしょうか？リゼちゃんがバニーガール衣装で接客を……してくれたら、リピーターになっちゃうかもしれませんよぉ〜。(はたらくリゼちゃんに興味津々…)
そうですねぇ〜、こんなにあったまったので、私もふわぁ〜って感じになっちゃいます〜……。でもせっかく女の子がたくさんいるのに〜、勿体無いですよぅ〜……。(と、リラックスしてるシャミ子ちゃんの唇に指をなぞらせて…)   (2021/12/23 23:35:47)

吉田優子> 喫茶店…き、喫茶店かぁ…うぬぬ…私も、理世さんに接客…してもらいたいです〜、けど…。（お財布の中には硬貨が数枚…。世知辛いぃ…。）はぃ、ん〜っ…次はいつ集まれるかわかりませんしねぇ…。は、む、にゅ…（ぷにぷにって唇に指が触れたら、小さく隙間開きつつ…）
  (2021/12/23 23:39:12)

天々座理世> 残念ながらそれは無いな……別のお店でうさ耳つけて接客はした事あるがな…(ものすごい期待されてる！？と)   (2021/12/23 23:39:25)

桜衣乃> ち、千矢ちゃんっ…？その格好はいったい……(ぴしゃん、と電撃が走り。つがいを持っているのに無知無知な女の子が、目の前でお腹を見せてきて、据え膳を食わない衣乃さんではなく…)……そ、そぉですねぇ〜、いけなく…なくも、ないことはないですよ〜？でも、ここに来たからにはぁ、女の子と遊んで帰らないといけないんです〜！私と遊んでくれたらぁ、許しますよぉ〜♡(ぐへへへ…と涎垂らしながら、千矢ちゃんのお腹に手をかけようとして…)
  (2021/12/23 23:40:26)

天々座理世> き、喫茶店に行けないほどお金に困ってるのか！？…こ、コーヒーぐらいならタダで奢ってもいいが…(お財布があまりにも寂しい模様で驚いてしまい)   (2021/12/23 23:41:10)

桜衣乃> ふふ、こういう時に私がもう1人いれば…って思いますよねぇ〜…。シャミ子ちゃんは、ちょ〜っとだけ待っててくださいねぇ〜……(と、シャミ子ちゃんの口に半分沈んでた指を、自分の唇に当てて、ウィンク投げ…)   (2021/12/23 23:42:23)

千矢> えへへ〜…謝るときはこうやってお腹見せるんだよ〜♪（あともう少しでお腹の上の2つのものも見えてしまいそうなくらい捲っていた服を一旦戻し）イノと遊べば許してくれるの〜？いいよ〜…！♪あそぼ〜   (2021/12/23 23:43:51)

桜衣乃> そぉ〜ですかぁ〜……それなら、今度リゼちゃんがここに来た時には、このお部屋に用意してあるバニーガールでお茶を淹れてもらいましょうかねぇ〜？きっとお似合いですよ〜…♪(と、お部屋の片隅のクローゼット指さし、ニヤリ…)   (2021/12/23
23:44:12)

天々座理世> わ、わ、私なんかがそんな恥ずかしい服きても可愛くないぞ？…////(言わなければよかった！となりつつもバニーガールの姿でイノに接客する姿を想像して恥ずかしそうに)   (2021/12/23 23:45:48)

吉田優子> 喫茶店ってお高くないですかっ？学生の身分には辛いですっ…。私も…あっ、そうですね。奢ってもらうのは申し訳ありませんし、私もバイトを…っ。ぷ、ぁ？え、あれ…（唇から指離れたら目をぱしぱしさせて、顔を染め）   (2021/12/23
23:46:22)

天々座理世> ま、まあ確かに安くはないよな…とはいえシャミ子のそのお金は少し心もとないし…うちで良ければバイト出来るかもな？…(その場合ココアに可愛がられそうだが…と想像して)   (2021/12/23 23:47:40)

桜衣乃> そうなんですかぁ〜…♡それはそれは、大変な英才教育を受けてるんですねぇ…♡(と、戻ってしまった服の上からおなかをなでなで撫で回し…) そうですね〜……千矢ちゃんは、どんな遊びがしたいですか〜？   (2021/12/23 23:50:04)

吉田優子> ラビットハウス…でしたっけ？可愛い店名ですねっ…。（うさぎさんがたくさんいそう…。ほわほわってイメージして、頬はふんわり緩んでいきます）   (2021/12/23 23:50:52)

桜衣乃> 可愛いに決まってますよぉ、勿論その時はここに来てる女の子みんなバニーガールにさせますから……みんなでやれば恥ずかしくないですよね、リゼちゃん？♡(照れ顔リゼちゃんにごちそうさま、と感謝して…)   (2021/12/23 23:52:22)

天々座理世> 兎は……まあ1匹アンゴラウサギが居るぞ？…(実はおじいちゃんが憑依してるなんて言ったらややこしくなるから黙っておいて)   (2021/12/23 23:53:24)

千矢> えーさい…？…んひゃっ…（お腹を撫で回されるといきなりだったからなのかほんの少しだけ頬を赤くするがすぐに笑顔に戻って）えー？そうだな〜…イノが楽しい事なら何でもいいよ〜♪   (2021/12/23 23:54:04)

天々座理世> そ、そうだな…み、みんなでやるなら…私もやろうかな？…////もちろんイノも参加するんだぞ？…////(みんなでバニーガールに…なんてハレンチな…と)   (2021/12/23 23:54:23)

吉田優子> アンゴラウサギさんって、すっごくもふもふなうさぎさんですよね？わぁぁ…みてみたぁい…っ。…あっ、バニーさん…理世さんのバニーさんも、興味ありますっ…。（目を輝かせつつ身を起こし、）   (2021/12/23 23:57:28)

天々座理世> そ、そうだな？もふもふで…たまにダンディな声を出したり…(ぼそっ)そ、そんなに言うならまたいつか見せてあげるぞ…////その代わりシャミ子にも着てもらうがな…////(シャミ子も似合いそうだなと…主に胸を見てそういい)   (2021/12/23
23:59:37)

桜衣乃> 謝る時にお腹を見せる、うーん、世の中の親御さんがみんなそう子供に教えたら、世界はきっと平和になりますよ。いい教育方針、私も見習いたいですっ。…今何でもいいって言いましたよね？(と、千矢ちゃんの背後に回ると、千矢ちゃんの服を自分からめくり。見えそうだったふたつのやつが、シャミ子ちゃんとリゼちゃんには丸見えになってしまい。)…それじゃあ……私、千矢ちゃんをこちょこちょ〜ってして遊びたいですね〜…。千矢ちゃんはいいですか〜？(と、許可を取る前から、千矢ちゃんの丸見えおっぱいを指先でぷにぷにして…)
  (2021/12/24 00:01:18)

2021年11月18日 23時52分 ～ 2021年12月24日 00時01分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]