/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2021年08月26日 22時54分 ～ 2021年08月30日 00時17分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

桜衣乃> だって、リゼちゃん……そんな物欲しそうな顔されちゃったら、私我慢できませんよぉ…？♡（潤んだ目つき、荒い呼吸を向けられたなら、かわいい…♡食べちゃいたい…♡…と、涎じわわ…）意地悪でごめんね…？でも、リゼちゃんが可愛いのが悪いんですよ…♡意地悪、したくなっちゃいます……♡（すっ…と、リゼちゃんの隣にゼロ距離で座れば、リゼちゃんの素肌を指でつつつ……♡熱い吐息かかるほど顔も近くて、蕩けた目で見つめあい…♡）
  (2021/8/26 22:54:23)

天々座理世> っ…////すきにしていいぞ…/////イノがしたいように////♡…(素肌を撫でられればくすぐったそうにしつつも顔を至近距離で見つめ合いながらこちらもイノの手を握ってそう訴えかけつつ心臓のバクバク音は止まらず今か今かと待ちわびているような状態でいて)
  (2021/8/26 22:57:03)

桜衣乃> 〜〜〜♡そ、それじゃあ…失礼しますね…♡（言質を取ったなら、リゼちゃんの来てる服を、一枚…一枚、上も下も丁寧に脱がして、下着だけにさせちゃいます…）……ほぉぉぉ……♡服の上からはわかりませんでしたが、この腹筋……かっこいいなぁ……♡スポーツとかしてるのかな…？でも、こんなに鍛えられてるのに…女の子の前で、今リゼちゃん無力に脱がされてぇ……下着一枚だけになっちゃってるんですよぉ……？♡（リゼちゃんのお腹を手のひらで回すように撫でながら、ソファの上で押し倒して…）
  (2021/8/26 23:04:01)

天々座理世> うう…////運動は好きな方だが…スポーツは今のところしてない…///う、うるさいっ…////………(自身の着てる服をゆっくり脱がされてブラとショーツだけを残されて大きめの胸や綺麗な体が露になってしまい思わず隠したくなってしまうほど恥ずかしい思いをしつつもお腹を撫でられながらそっとソファーへと押し倒されれば抵抗する気はゼロなのかされるがままで)や、優しくたのむっ……////
  (2021/8/26 23:08:40)

桜衣乃> そうなんですか〜…。なんだか、とっても運動部って感じの体つき…安心します〜……♡（すりすり、とお腹に頬ずりして…）…もちろん、女の子は優しく扱ってあげますよ…♡本人から、手荒にしてってお願いされないか・ぎ・り…♡（ちゅ、ちゅ…とお腹にキスマークつけながら、だんだん体の上の方へ…。その途中でブラを外してあげたら、大きめなお胸を両方ともぎゅっ…♡と手のひらいっぱいに、優しく掴んで指を沈めちゃって…♡）
  (2021/8/26 23:12:45)

天々座理世> たまに運動部から助っ人を頼まれることはあるが…ふ、普通の女の子だっ…////(お腹に頬ずりされると太ってないかなと思わず心配になり)そ、そうされると嬉しいがっ…！？…///そ、そこは…////(おっぱいを唐突に鷲掴みされると思わず感じてしまい声を上げてしまうリゼで…)
  (2021/8/26 23:15:44)

桜衣乃> そうですね〜♡リゼちゃんは普通の女の子…♡だから、ここ触られるとびくってしちゃいますよね…♡かわいい…♡（むにゅ、むにぃ…♡と、暫くリゼちゃんのおっぱいを堪能するようにもみもみ…♡）…ちゃんと乳首も、触ってあげますね…♡（手のひらでおっぱいひしゃげた後、片方のおっぱいに口を大きく開けて…かぷっ…♡歯で軽く甘噛みしてから、ちゅぱ…ちゅぱ……♡と乳飲み子のように乳首に吸い付いて…）
  (2021/8/26 23:21:08)

天々座理世> うう…////くすぐったいだけだ…////(他の人に触られる感度はいつも1人でする時よりもだいぶ気持ちよく柔らかいおっぱいを揉みしだかれてはすっかり出来上がってしまい)ひゃっ！？…♡んくっ♡そこっいいっ……♡(乳首を甘噛みされればさらに強く感じてしまいこちらも赤ん坊をあやすようにイノの頭を撫でながらもっと…♡と)
  (2021/8/26 23:26:39)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/26 23:41:29)

天々座理世> って…そのまま寝るやつがあるか…////！？…(自分の胸の中で寝てしまったイノに思わずツッコミを入れつつも自分も少し眠くなってきてしまったのでとりあえず寝ているイノを起こさないようにそっと仮眠室まで運びつつも自身も眠くなったのかおやすみ…と…脱がされたブラだけは付けてイノに抱きついて眠っていき)
  (2021/8/26 23:45:53)

天々座理世> 【こちらも少し眠気があれなので今日は落ちますね♪また明日以降に覗いてみるのでまた会えたら続きなりお話なり相手になってくれるとありがたいです♪では今日の所はありがとうございました♪】   (2021/8/26 23:47:22)

おしらせ> 天々座理世さんが退室しました。  (2021/8/26 23:47:42)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/27 04:51:17)

桜衣乃> 【リゼさん…せっかく来てくれたのに、寝ちゃってごめんなさい……！】   (2021/8/27 04:53:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/27 05:17:22)

おしらせ> プラマニクスさんが入室しました♪  (2021/8/27 13:41:53)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2021/8/27 13:42:29)

プラマニクス> 急に入った予定も思ったよりはやく終わってしまってつい勢いで来てしまいましたが…（扉をあけながら暑い、と呟いて）   (2021/8/27 13:42:53)

東北ずん子> 意外とはやかったですねー(ずいっと後ろから昨日と同じように顔を出して   (2021/8/27 13:43:40)

プラマニクス> （後ろから覗き込んでくる顔に驚いてびくり、と体を震わせて）予定が思ったより早く終わって暇になってしまったので....（と体を後ろに向けて）   (2021/8/27 13:45:47)

東北ずん子> それは良い事です…それではプラマニクスさん、無限のかなたに行きますよっ(ぐいぐいひっぱってみたり   (2021/8/27 13:46:35)

プラマニクス> おっと…そんなに慌てなくても大丈夫ですから（引っ張られる方向に倒れ込みそうになるのを耐えて）   (2021/8/27 13:47:56)

プラマニクス> （そのまま引っ張られて連れ込まれてしまいー）   (2021/8/27 13:48:57)

東北ずん子> えー、せっかくですからねっ(ひょいっと   (2021/8/27 13:49:07)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2021/8/27 13:49:10)

おしらせ> プラマニクスさんが退室しました。  (2021/8/27 13:49:24)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/27 19:55:33)

桜衣乃> お疲れ様ですぅ……。なんだか、今日は…というか、今日もとっても眠たくて……。つい、うとうとと……。こんな調子じゃ、よくないので…今日は、素直に…寝ることにします……。(ふらり、部屋に入るなり、奥の安楽椅子にもたれて…)今日あたり、待ち合わせを、していたのですが……ちょっと、ダメかもなので…。もしも、来てくれたら…(あしあとください…と、ノートに書き置きして、すやり…)
  (2021/8/27 20:01:18)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/8/27 20:02:01)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/8/28 00:24:00)

吉田優子> わ、ぁ。…ありがとうございます、衣乃さん。(了解しました。ゆっくりおやすみください…って、メモをのこします)   (2021/8/28 00:25:05)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2021/8/28 00:26:17)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/28 11:38:17)

桜衣乃> おはようございます……♡ぐっすり眠って、元気いっぱいです♪ …って、もうお昼ですか…？今日と明日はオフなので、なが〜く居られるんですけども……(くぁぁ、と安楽椅子から起きて…)   (2021/8/28 11:40:18)

桜衣乃> ……あ…♡優子ちゃんの足跡ついてます……♡ 時間の指定してなかったけど、また来てもらえるでしょうか……。いつ来るかわからないので、待ってみますねっ。   (2021/8/28 11:41:31)

桜衣乃> それまでは……お話でも……なんて。こんな真っ昼間からは誰もいませんよね…あはは……。   (2021/8/28 11:47:13)

桜衣乃> ……本当にいないんですか？たまーに、なんでこんな時間に、って人…いるんですよね…。   (2021/8/28 12:08:35)

おしらせ> プラマニクスさんが入室しました♪  (2021/8/28 12:22:14)

プラマニクス> むぅ…この暑さの中外に出て仕事というのはなかなか…（袖で額を拭いながらしっぽと耳を垂れさせてエアコンの効いているであろう部屋のドアを開いてみて）   (2021/8/28 12:23:27)

桜衣乃> あっ、プラマニクスさんだ〜！こんにちは〜♪(予想の通り、冷房はしっかりと効かせたお部屋の冷気がプラマニクスさんに吹いて…)…お仕事帰りですか？お疲れ様ですっ♪   (2021/8/28 12:24:43)

プラマニクス> ふぅ…ここが暑ければ溶けてしまうところでした…おや、こんにちは（吹き付ける冷気に目を半開きにして顔を緩ませて）ええ、そんなところです（エアコンのない場所での作業は嫌になります、と付け足すように呟いて）   (2021/8/28
12:28:33)

桜衣乃> 溶けちゃうプラマニクスさんも見てみたいですね…。とろけたプラマニクスさんなら見覚えあるんですがっ。(冷えたお茶もありますよ〜、とプラマニクスさんをお迎えして)巫女さんでしたっけ？私、巫女さんってあまり身近じゃなくて…。どんなことしてるんですか？  
(2021/8/28 12:30:56)

プラマニクス> 暑い場所は苦手なので…溶けたアイスのようにべちゃっと（それを再現するようににソファーに腰を下ろして礼を言いつつお茶を受け取りー）色々と…祈りを捧げたり、書類を作ったり、人と会ったり…暑い中外での作業なんかも…ずっと涼しいところにいたいのですが
  (2021/8/28 12:34:58)

桜衣乃> かわいい〜…♡(再現を見れば、今度は冷房切っちゃおうかな？なんて悪戯心が…)…夏ですからね〜、神事も大変なんですね…。アイドルも似たような感じですっ…。   (2021/8/28 12:37:47)

プラマニクス> …エアコンを切ったりしたら許しませんからね？（何か感じたのかじーっとジト目を向けて）早く冬になってしまえば楽なのですが…（冬なら寒い時は着込めばいいだけなので、と）   (2021/8/28 12:39:59)

桜衣乃> ひぇっ、バレちゃいましたっ！？(ジト目向けられたら、ビクッとして…)そうですね〜……今はもう夏も終わりとは言え、蒸しますし…。その前に秋もありますよ。冬は冬で涼しいですけど、秋の季節も楽しんでほしいですっ♪   (2021/8/28
12:41:54)

プラマニクス> むしろ何故バレないと思ったのでしょう…（ジト目を向けたままはぁ、と小さくため息を付いて）…秋といっても最近は夏みたいなものでは…？暑かったと思えばすぐに冬の寒さになりますし…   (2021/8/28 12:44:06)

桜衣乃> そ、そんなにわかりやすかったですか……？(自分の顔をぺたぺたしながら、たじろいで…) そ、そうでしょうか…？残暑が厳しいとそうかもしれませんけど…今年は涼しくなるといいですねっ。(と、プラマニクスさんの隣にすすす…と席替えして)  
(2021/8/28 12:48:20)

プラマニクス> それはもう、目線がちらちらとあちらを（操作盤の方を指差しながら）暑くさえならなければ正直なところ特に気にはしないのですが。暑さだけはどうしても…   (2021/8/28 12:51:01)

桜衣乃> え゛っ。……たはは、しませんよぉ……怒らないでください？♪(てへぺろっ、と営業スマイルでごまかして) そうですよねぇ、プラマニクスさんってもふもふですから、暑さに弱そうですし……でも…(ぴた、と隣にくっついて肩を預けて)これは大丈夫、ですよね？  
(2021/8/28 12:53:51)

プラマニクス> まぁ、しなければ怒るようなこともありませんから（隙きを見て消されるかもしれないと思いジト目で隣を見つめて）今は夏毛ですが…それでも暑さはかなり（くっつかれているのと反対側の手で扇ぐようにして）これくらいであれば…   (2021/8/28
12:57:21)

桜衣乃> もう、警戒しないでくださいよぉ……(リモコンを壁掛けにかけて、隙なんて無いですから、ね？と)
ですよねぇ…プラマニクスさん、雪国っぽい格好ですし……ふかふかしたいですけど、暑がりさんなプラマニクスさんには自重、ですね？(と、体重預けたままちらり…プラマニクスさんの顔見上げて)   (2021/8/28 13:01:37)

プラマニクス> （壁にかけられるリモコンを見て息を吐き）そうまで言うのであれば少しくらいは信用しましょう。服は一応これでも夏仕様なのですが…それでも気温と湿度のほうが強すぎて（せめて湿度が低ければ、と頭を落としながら小さく呟く）部屋の中は涼しいですし、少しくらいなら構いませんが…
  (2021/8/28 13:07:44)

桜衣乃> わかります……私だって衣装、夏仕様でノースリーブですけど、激しく動くのですぐべっとり…。(制汗剤も必要で、とボヤきながらプラマニクスさんの服を見て)……夏衣装にしては、随分と分厚いっていうか…肌の露出も少ないというか…。…やっぱり、脱いだ方がいいのでは？
  (2021/8/28 13:12:51)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2021/8/28 13:15:44)

東北ずん子> プラマニクスさんがぬぐんです？(ちら   (2021/8/28 13:15:56)

桜衣乃> わわっ、ずん子さん！？　いつからいたんですかっ！？   (2021/8/28 13:16:25)

プラマニクス> それは…考えるだけでも汗が…（暑い中で動き回るのを想像して何とも言えない顔になりながら）むぅ…やはり暑そうに見えるでしょうか…（羽織っているマントを留めている紐を緩めて剥ぎ取って小さく畳み膝の上にー）   (2021/8/28
13:16:52)

プラマニクス> っ!?（後ろから聞こえる声に驚いて少し飛び上がって）誰かと思えば…はぁ、驚かせないでください…   (2021/8/28 13:17:50)

東北ずん子> 先程からひっそりと、お邪魔してもいいですか(なんだか毎回プラマニクスさん驚かせてる気がします、私)あ、とりあえずずんだ餅どうぞ(ちょっと冷たい気がするずんだ餅を提供はしておきます   (2021/8/28 13:20:18)

プラマニクス> 音もせず寄られていれば驚いて当たり前だと思いますが…（それはそうと団子はいただいておきましょう、と受け取って）   (2021/8/28 13:21:44)

桜衣乃> ずん子さんが入ってくる時って、私も驚いてる気がします……。あ、どうぞどうぞ…今日もずんだ餅布教に精が出ますねぇ……それじゃ、おひとつ。(わぁ、つめたい…♡といただいて)   (2021/8/28 13:22:12)

桜衣乃> そうそう、プラマニクスさんが脱ぐお話でしたっけ。ずん子さん、プラマニクスさんとお知り合いなんです？   (2021/8/28 13:24:22)

東北ずん子> 女の子が驚く声ってかわいいじゃないですかぁ、ねぇ桜さん♥(にっこりと笑みを漏らして)あ、はい、仲良しのはずです(むんっ　一応マントは脱いでますね？もうちょっと薄くてもいいんですよ(わーわー   (2021/8/28 13:25:21)

プラマニクス> そんな話は一言もした覚えは…！   (2021/8/28 13:25:23)

桜衣乃> それはわかりますけどぉ…♡(少し困り顔しながらも、それには同意…)…暑さが苦手なのに、暑い格好してても…ですよねぇ？脱ぎませんか？それとも、脱がされたいですか…？(目をきらーんとさせながら、おててわきわき…)   (2021/8/28
13:27:26)

東北ずん子> ふふふ、プラマニクスさんはかごの鳥なのです(プラマニクスさんの後ろに回って逃げられないように抑え込むずんださん)   (2021/8/28 13:29:09)

プラマニクス> エアコンの効いた部屋だとこれくらいでちょうどいいので…（暑いのは苦手でもエアコンの寒さも少し、と）ひゃっ…（いきなり後ろから抑え込まれて素っ頓狂な声を上げて）   (2021/8/28 13:30:02)

桜衣乃> 本当ですかぁ…？外にいるまでに汗かいて、中べったりしてませんかぁ……？(正面から、プラマニクスさんの服のスリットに手を差し込み、太ももをなでなで…)   (2021/8/28 13:32:00)

東北ずん子> 汗で透けるふく……いいですね、わかりますっ(プラマニクスさんのお耳を後ろから手で軽くなでて   (2021/8/28 13:33:18)

プラマニクス> 汗かいてなんてないですしまして透けてなんて…それにべったりもしてませ…ん！（太ももと耳を撫でられて体を少し震わせながら抗議の声を上げて）   (2021/8/28 13:36:08)

桜衣乃> うーん、濡れ濡れですけすけ…なんてのを期待しましたが、そこまででは無い、と……。…その割には、特に抵抗はしないですね…？(すすす…と、プラマニクスさんの正面で脚を開かせて、その間にしゃがんで潜り込み…)   (2021/8/28 13:39:17)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/8/28 13:43:34)

東北ずん子> ほほー、桜さんは相変わらず積極的ですねぇ、そういうのすきですよぉ(じぃっと上から桜さん見ながら、ふぅっと桜さんの耳元にもいきはいちゃいましょう   (2021/8/28 13:43:44)

シオン> こんにちは、お邪魔してみますね…って…これは？覗いちゃ駄目なやつですか？（扉を開けて繰り広げられる状況に思わず固まってしまって）   (2021/8/28 13:45:39)

東北ずん子> (ずいずいシオンさんを引っ張り込もうとするずんださん   (2021/8/28 13:45:57)

プラマニクス> そう簡単に透けるほど薄い布ではありませんし…（服を脱がされまいと腹部で抑えるようにして）衣乃はまたそのような…（脚を開く手に抵抗してみるものの体勢が悪いのか脚の間にしゃがみ込まれ）   (2021/8/28 13:46:25)

シオン> 挨拶もせつずに…あれ？ちょっと、お嬢さん？（誰が誰だかわからない状況の中手を引っ張られてしまえば見知らぬ方たちの中へと連れ込まれてしまい）えっと、これは…とりあえずシオンというのですが、よろしくであっているのでしょうか？   (2021/8/28
13:49:28)

桜衣乃> その、これは……(ちら、ちら、とプラマニクスさんとシオンさんを交互に見てから、すすす…とソファに戻って)…いらっしゃいませ〜…♪こんにちは？はじめましてっ♪東小金井のアイドル、桜衣乃ですっ♪よろしくお願いしますねっ(と、何事もなかったかのように取り繕いるつご挨拶を)
  (2021/8/28 13:50:23)

東北ずん子> ふふふ、こんなところに迷い込んだシオンさんが悪いんですよっ。あ、東北ずん子です、よろしくおねがいしますねー(わきわき、そのまま抱きかかえようとしてたり   (2021/8/28 13:50:40)

プラマニクス> はぁ…（何事もなかったかのように元の位置に戻る衣乃をジト目でじーっと見やり）プラマニクスと申します、先程はお見苦しいところを....   (2021/8/28 13:51:53)

シオン> あれ？いつも抱きかかえる側の私が、抱きかかえられるとはなんかよくわからない状況ですが…このままのほうがよろしいのでしょうかね？（状況がわからない状況にこれは受け入れるべきなのかと頭にハテナを浮かせながら）   (2021/8/28 13:52:37)

東北ずん子> あ、折角ちゃっかりシオンさんに悪戯しようとしてたら、桜さんが意外と控えめでした(む、ちょっと残念   (2021/8/28 13:54:14)

桜衣乃> ずん子さんはそういう方なので、お気になさらず…。　…うっ、プラマニクスさんの視線が痛い……わ、私だって新しい人をほっぽるようなことをするほど、常識がないわけじゃありませんよっ。   (2021/8/28 13:54:19)

プラマニクス> 本当でしょうか…？（その割には私が来た時は暴走していたような、と当時のことを暴露して）   (2021/8/28 13:56:03)

シオン> なんかすみません。さくらさんたちのお邪魔をしてしまったかのようでって…私がいたずらされそうだった？（とりあえずこの場に馴染もうと抱きかかえられたまま座り）   (2021/8/28 13:56:53)

東北ずん子> 桜さん的には女の子は多い方が嬉しい。とか聞きましたしいいんじゃないでしょうか？(シオンさんの背中に凭れたままふーっとのんびり   (2021/8/28 14:00:53)

桜衣乃> いえいえ、お邪魔なんてそんなそんな。……って、ツノ……？(改めてシオンさんを見て、額のツノに目を見張り) そ、その額のは……飾り、じゃないですよね……？どうやってくっついてるんです……？   (2021/8/28 14:01:13)

桜衣乃> ぷ、プラマニクスさんの時は……私達離れしてる麗しさでつい……(暴露された恥ずかしさに頬を染めつつも、プラマニクスさんの尻尾をぎゅ、と抱き込んで)   (2021/8/28 14:02:52)

プラマニクス> それにしても今日の衣乃は少し控えめですね…（何か悪いものでも食べたのでしょうか、と首を傾げながら）角くらい普通ではないですか？（自分のいる世界の人物を思い出しながら、しっぽも角もない衣乃達のほうが珍しいというか…と）   (2021/8/28
14:03:59)

桜衣乃> そんな、いつもがあんな風だと思われてます……？(ぴしゃり、雷が落ちたようなショックを受けて)……まぁ、プラマニクスさんみたいなケモビトがいるんですし、ツノが生えた人だってそりゃどこかにはいるかも知れませんが……私たちにとっては、そういう何かついてる人たちの方が珍しいんです……。
  (2021/8/28 14:10:54)

東北ずん子> 桜さんは意外と控えめな印象はありますね(うんうん、そういう所も好きです、とずんだもちもぐおｍぐ   (2021/8/28 14:10:58)

プラマニクス> 初対面があれだったのでどうしても…（仕方ないですよね、と）でしたら今度は知人にここのことを教えておきましょう（どんな方が来るかお楽しみに、と衣乃の近くに寄り耳元で囁いて）   (2021/8/28 14:14:31)

桜衣乃> あうぅ、やっぱり人は第一印象です……。　控えめ、って、私は普通のJKですよ。そんな、いつでも発情してるとか、女の子を手当たり次第…とか、そんなことしませんからね？   (2021/8/28 14:16:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シオンさんが自動退室しました。  (2021/8/28 14:16:59)

桜衣乃> あう……ま、まぁ、プラマニクスさんのお知り合いの方、会うのは楽しみですが……   (2021/8/28 14:17:18)

桜衣乃> はて、シオンさんは急用でもあったのでしょうかね…？   (2021/8/28 14:17:35)

東北ずん子> そうですねー、女の子に手当たり次第何ていませんよねー(めをおもいっきりそらして   (2021/8/28 14:17:47)

プラマニクス> そうですね、まだ数えるほどしか会ってないですからよくわかりませんが手当り次第なんてないですよね（と目をそらしながら）心配せずとも変な方ではないので（’妹にここを教えるのはさすがに早いですし、と付け足しながら）   (2021/8/28
14:20:27)

プラマニクス> 仕事のできそうな方でしたし忙しいのではないでしょうか   (2021/8/28 14:22:30)

東北ずん子> 不意にいそがしくはありますあります(こくこく   (2021/8/28 14:24:51)

桜衣乃> また、余裕のある時にでもいらしてほしいですね…。　あの、おふたりのその反応はいったい……   (2021/8/28 14:25:07)

プラマニクス> 変なことでも言いましたでしょうか…？（首を傾げて衣乃の方を向いて―）   (2021/8/28 14:28:11)

東北ずん子> そうですよ、桜さん、気にしちゃいけない事は世の中にはたくさんあるんです(にっこにっこ   (2021/8/28 14:29:12)

桜衣乃> ……気になって仕方のないところですが……まぁ、それはさておいて。……ずん子さんは引き続き、後ろからお願いしますね？(と、自然にさっきの続きを始めるようにプラマニクスさんの股座に顔を突っ込みに行って…)   (2021/8/28 14:30:34)

東北ずん子> 桜さんがわたしなみにマイペースです？(ひょっこり、プラマニクスさんの耳を軽くまたいじってみたり)   (2021/8/28 14:32:21)

プラマニクス> …まさかしれっと続きを始めようとするなんて（脚を閉じようとする前に顔を潜り込まされてしまい衣乃の吐息が脚に当たる）   (2021/8/28 14:32:21)

桜衣乃> え？だってプラマニクスさんもあのままじゃ収まりつかないでしょう？(はすはす、とプラマニクスさんのきっと汗に蒸れたおみ足の匂いを嗅ぎつつ) ずん子さんも、一応自覚はあるんですね……   (2021/8/28 14:34:48)

東北ずん子> (桜さんのほっぺをぐーっとつねって)   (2021/8/28 14:36:23)

プラマニクス> …っ、そんなに嗅がないでください…そんなことしても変な匂いはしませんから（言っても聞かないのはわかっているため半分あきらめ気味に呟いて）   (2021/8/28 14:37:39)

桜衣乃> い、いひゃいです……(ずん子さんのツッコミに涙目に…)   (2021/8/28 14:40:28)

東北ずん子> ふふん、へんなこというからですよー(プラマニクスの背中にぎゅーっとくっついたまま改めてみまもり   (2021/8/28 14:41:59)

桜衣乃> ……そんなはずないですよ…？ここは女の子の大事な空間…♡プラマニクスさんほどの厚着をしてる方のここが、しないわけ、ないでしょう……っ……♡(つん、と鼻をプラマニクスさんの股座に当てながら、吐息かかるほどの距離ですんすんと…)   (2021/8/28
14:42:12)

プラマニクス> （前後から抑えられて抜け出せなくなり）っ…そんなことあるわけが…（   (2021/8/28 14:45:40)

プラマニクス> （前後から抑えられて抜け出せなくなり）っ…そんなことあるわけが…（ 脚の間を覆う布に当たる鼻先には軽く鼻を突く臭いと何ともいえない匂いがして）   (2021/8/28 14:47:17)

プラマニクス> 【誤送信してしまった】   (2021/8/28 14:47:31)

桜衣乃> (ちろ……と脚の付け根に舌を這わせ)……くすっ、しょっぱい……♡湿気に困るあたり、服の中、すごく蒸れてるんじゃないですか…？それに、この香り……♡(れろぉ……と、太ももの内側と、脚の付け根…それと鼠蹊部を重点的に舐めながら…)…くはぁ……♡ムラっと来ちゃいます……♡
  (2021/8/28 14:49:17)

プラマニクス> むぅ…蒸れてなんて…っ（太ももから鼠径部にかけて這い上がってくる舌の感覚に脚を震わせて）またそんなことを…っ   (2021/8/28 14:53:06)

桜衣乃> ずん子さんをお待たせするのも悪いですし……ここは、焦らすのもほどほどにして、と……♪(ちゅ、ちゅ……とクロッチに口付けすると、するり…と股布ずらして、そこに吸い付いて…)ぺろ、ちゅぷ、ぴちゃ……♡…こんなに汗の味がするのに、服を脱がないで、いいんですかぁ……？
  (2021/8/28 14:56:30)

東北ずん子> あ、いえ見てるのもいいかなぁって。こういうのをひっそり見ながらのもいいかと…桜さんに悪戯しようか迷ってたくらいで(ふふっと楽しそうに見つめつつ。ふむふむっと感心するように見つめる。音が響くたびにわぁっと息を吐いて   (2021/8/28
14:57:59)

プラマニクス> 脱がなければいけないほどでは、っ…ぁ（覆っていた布をずらされて吸い付いてくる唇に声を漏らし）はぁ…っはぁ…誰が来るかもわからないのに脱げるわけが…っ   (2021/8/28 15:02:28)

桜衣乃> 新しく来る人だって、プラマニクスさんみたいな美人さんを狙ってくるんです…。遅かれ早かれ、見られちゃうんですよ…？♡(じゅる、ちゅぷ…ぢゅる、ちゅっ…♡と、舐めまわし、しゃぶりつき、口付けして…♡プラマニクスさんのデリケートゾーンを、唇と舌でいじめながら…)
  (2021/8/28 15:05:26)

桜衣乃> …もう、ずん子さんは見境ないですねぇ……♡…悪戯、される側になってもいいですけど……あれ、見るだけ、でいいんですか……？(ずん子さんは見えないけれど、見られてるのはわかってて…)   (2021/8/28 15:08:03)

プラマニクス> っぁ…（いやらしい水音を立てながらしゃぶり付かれて脚を震わせ）そんなに…んっ…（止めようとして脚で頭を挟んでみたりして）   (2021/8/28 15:12:21)

東北ずん子> プラマニクスさん綺麗ですからねぇ、あ、桜さんもかわいいですけど(はふぅっとねつっぽい息を吐きながらじぃっと一戦を注いで、ちょっとしたなめずり)   (2021/8/28 15:14:33)

桜衣乃> ちゅ、む、んっ……(頭を挟まれたなら、かえって逃げられないから、そのまま舌を奥へとねじ込んで…)……プラマニクスさんの、汗と…いろいろ混じった、ここ、おいしい、ですよ……♡ぢゅる、ちゅ、ちゅむっ……♡   (2021/8/28 15:15:34)

桜衣乃> ほんと、プラマニクスさんは美人さんで……あ、ずん子さんも和美人さんで、お美しいです、よ……♡   (2021/8/28 15:17:15)

プラマニクス> っはぁ…はぁ…舌入れられっ…ぁあ（舌をねじ込まれた割れ目からは粘度の高い液体が溢れ出て衣乃の顔を濡らしていき、挟み込む手に力が入る）   (2021/8/28 15:21:06)

桜衣乃> 脱ぐより恥ずかしいことは…受け入れてもらえるんですね……♡(ぢゅる、と顔を濡らす液吸って…) ……イかせちゃいますから……ここで……♡(かりっ…と、プラマニクスさんの恥豆を歯で引っ掻いちゃって…)   (2021/8/28 15:23:39)

東北ずん子> ふふ、ありがとうございます♪エッチな感じでいいですねぇ、桜さんのその積極さは参考になりますし(くすくす、楽し気に視線を注いで。もじっと足を少しこすって   (2021/8/28 15:24:38)

プラマニクス> っぁあ…引っかかれたらぁっ…（陰核を攻められて大きく体を震わせて割れ目から透明な液体を漏らしてしまい衣乃の顔に吹きかかり）   (2021/8/28 15:30:04)

桜衣乃> ……イっちゃいましたね……♡(素直に、顔でプラマニクスさんの秘所から噴き出る液体を浴びて…。舌を出し、口を開いて、ごく、ごく…と味わっていて……)プラマニクスさんの…じゅる……♡あぁ…おいしぃですぅ……♡(恍惚の表情で、プラマニクスさんの震えで表情を想像していて…)
  (2021/8/28 15:32:31)

桜衣乃> 積極的、なんて……ずん子さんに比べれば、かわいいものです、よ……♡私も、ずん子さんみたいに……フランクに、なれればいいんですが……。   (2021/8/28 15:34:40)

プラマニクス> っはぁ…こんなところでイかされて…（顔を真っ赤に染めながら）むぅ…（反撃とばかり少し太めのふとももで挟む力を強めて）   (2021/8/28 15:36:45)

桜衣乃> ……プラマニクスさん……それは、もっと私に舐められていたいという意思表示ですか…？(身動き取れないままにさせられたなら、今度は恥豆を唇で挟んでみて…)   (2021/8/28 15:38:06)

プラマニクス> 別にそんなつもりはっ…（陰核を挟み込む唇の刺激に体を震わせながら脚の力を抜いて逃げ出そうとしてみる）   (2021/8/28 15:41:51)

桜衣乃> あんっ……逃げられちゃいました……♪ (ちゅぽんっ、と、しゃがみ込んでたところから逃げられてしまい…) ……ふふ、ご馳走様でした……♡おいしかったですよ、プラマニクスさんの汗とおつゆ……♡(顔にひっかかったものを手ですくえば、それを舐めとって…)  
(2021/8/28 15:44:27)

プラマニクス> はぁ…っぁ…さすがにここでこれ以上は…っはぁ（上がった息を整えるようにしながら呟いて）まだ昨夜の疲れが少し（と後ろから抱き着いているずん子を一瞬横目で見て）   (2021/8/28 15:47:23)

桜衣乃> へぇ……♡昨日は遅くまで……？すごい気になります……♡(プラマニクスさんが見た先…ずん子さんに、きらきらした目で)   (2021/8/28 15:50:57)

東北ずん子> ……そういえば昨日遅くまででしたねぇ、いやぁ。その、ちょっとはりきっちゃいまして(唐突に視線がきてめをそらし   (2021/8/28 15:54:09)

プラマニクス> それはもう…じっくりと♡（艶っぽい声を出しながら首を動かして2人を交互に見て）   (2021/8/28 15:56:59)

桜衣乃> 2日に渡る夜伽……プラマニクスさんがどこまでずん子さんに染められてしまったのか、私気になります…！(奥のお部屋の使用履歴を見てから、またずん子さんとメス顔のプラマニクスさんを交互に見て)   (2021/8/28 15:58:34)

桜衣乃> というわけで、実際どこまでされたんですかっ(怒涛の勢いでずん子さんに…いえ、プラマニクスさんに迫り、インタビューし始めて)   (2021/8/28 16:01:23)

東北ずん子> 二日間二人で楽しくいっぱいお話ししただけですよー(ぼうよみ   (2021/8/28 16:02:42)

プラマニクス> ええ、”お話し”しているだけでしたね（ずん子に続きわざとらしく棒読みして）   (2021/8/28 16:03:45)

桜衣乃> あうっ、内緒にされちゃいましたか……   (2021/8/28 16:04:39)

東北ずん子> 私としては桜さんがどんな事してるかの方がきになるんですけど(そーっと桜さんの後ろでジーっと見つめて   (2021/8/28 16:04:55)

プラマニクス> 昨夜のことは2人だけの秘密、なので（口角を上げながら口の前に人差し指を）そうですね、ここまでする方ですしさぞ……（衣乃の方に目を向けて）   (2021/8/28 16:06:13)

桜衣乃> 私ですかぁ……といって、そこまでここを使ってるわけでもないんですけどねぇ。年下の背伸びしてる子をプライド砕けるまでいぢめてあげたり、同世代の子とおしっこで水溜まり作っちゃうほどかけあったり、敏感なケモ耳の聴覚をレイプしちゃったり……くらいですよぉ、そんなにハードなことしてませんから……(2人に見られて、手をぱたぱた…)
  (2021/8/28 16:10:22)

東北ずん子> 全部凄い事いってますー！？(最後はプラマニクスさんかなってチラ見)桜さん最近よく見かけると思うんですがそれはっ。あ、でも賑わうきっかけになるのぜぜんぜんいいとおもいます（ひとがいるところにひとはくるものです   (2021/8/28
16:12:59)

プラマニクス> とはいえ割といるのを見る気が…むぅ…？何やら引っかかるような……（どこかで聞いたような内容に頭を傾け唸り声を上げて）   (2021/8/28 16:14:30)

桜衣乃> ……だって、誰も使ってないんですもん……。誰も使う予定もなさそうなら、入って待ってるくらい…許されますよね……？   (2021/8/28 16:16:49)

東北ずん子> (こくこく　桜さんがいてくれると嬉しいですしねー。誰かがいれば覗きやすくなります。桜さんとも色々またしたいですし(んふふー   (2021/8/28 16:18:19)

プラマニクス> 確かに…使われないのはもったいないですし言うことも理解できるというか……   (2021/8/28 16:18:43)

桜衣乃> うぅ…私だって、外から中で「あ、やってるやってる〜♡」みたいに覗くほうに回ったり、「あ、この子達これからセックスするんだ…♡」みたいな甘酸っぱい気持ちになりたいんです〜っ…。   (2021/8/28 16:23:15)

桜衣乃> なので、誰も居なさそうな時間でも構わず、ここには常に誰かが入れ替わるように入っていて欲しい次第、ですっ(ふんす、と鼻息荒く…)   (2021/8/28 16:24:24)

東北ずん子> 桜さんが楽しそうなのはなによりです、いいことですよっ   (2021/8/28 16:25:06)

プラマニクス> まぁ…私も誰かいる時の方が入りやすいですが…（空いてるのは昼間だからあまりタイミングは合いませんが、と）   (2021/8/28 16:26:25)

桜衣乃> ですよね、ですよね？誰かいた方が入りやすいですよね？　……私も本当はそうなんですっ、それで……他の人のお邪魔にならないときで、私が最初にもらってるときで…沢山の女の子が来てくれて、それで私のハーレムが出来るのが私の夢なんですよぐへへへへ……♡(早口になって言い切れば涎垂らして妄想に耽る変態ピンク…)
  (2021/8/28 16:28:30)

プラマニクス> なんというか…ここまで自分の欲に忠実な方も珍しい（だらしない表情で漏れ出るだらしない声に少し引きつり気味になりながら）   (2021/8/28 16:31:13)

東北ずん子> 沢山の女の人と仲良くなるのはいいですねぇ、ふふ(こくこく　桜さんと一緒にハーレムと作り上げるお手伝いはしますよー(わーわー   (2021/8/28 16:34:29)

桜衣乃> ……あれ？　間違えました、このお部屋をもっといろんな子に使ってほしい、そう思って私はここでいつもお待ちしてるんです。過疎ってないよアピールですっ！(キリッ…)   (2021/8/28 16:36:34)

プラマニクス> …そうして哀れな私は食べられてしまうんですね（はぁ、とため息をつきながらも頬を軽く赤らめて）   (2021/8/28 16:37:01)

東北ずん子> プラマニクスさんは美味しく頂かれるうんめいなんです(わきわき   (2021/8/28 16:38:00)

プラマニクス> いやーたべられるー（わざとらしく後ずさりして、わざとらしい悲鳴でない悲鳴を上げる）   (2021/8/28 16:39:39)

桜衣乃> あはは、微笑ましいです…♡プラマニクスさんは、左右から挟んでいただくと旨味が増す気がするんですよねぇ……(じゅるり…)   (2021/8/28 16:41:26)

東北ずん子> なるほど？(ぎゅーっとプラマニクスさんに胸を押し付けるよう抱き着いて   (2021/8/28 16:42:23)

プラマニクス> これは…東の方の方がよく言っていた藪をつついて蛇が出てきた、といったところでしょうか（左右から襲いかかろうとする2人を交互に見て）   (2021/8/28 16:43:46)

桜衣乃> そんなところですかね？プラマニクスさん、やっぱり……受けがお似合いですね♡(ずん子さんの反対から、胸を押し付けるように抱きついて)   (2021/8/28 16:46:55)

プラマニクス> そんな…私はどうなってしまうのでしょう（左右から押し付けられる大きな山を横目で見ると背中が伸びて）   (2021/8/28 16:52:57)

東北ずん子> プラマニクスさんはエッチな二人に悪戯されちゃうんです（ふーっとプラマニクスさんの耳元に息を吐いて   (2021/8/28 16:54:37)

桜衣乃> さっきイったばっかりなのに、誰が見るかわからないのに、またえっちな遊びしちゃうんですよ…♡(はむ…♡とプラマニクスさんのけもみみを甘噛みして…)   (2021/8/28 16:56:12)

プラマニクス> んっ…またそんなっ…（左右から耳をせめられて声を震わせながら頭を隠すように首を曲げて）   (2021/8/28 16:58:01)

東北ずん子> ふふー、今度見かけたときは桜さんもイジメてあげないと(ふにゅ、ふにゅっと大きな胸の柔らかさを確かめさせるように押し付け   (2021/8/28 16:59:12)

桜衣乃> うふふっ…私受け攻めいけますけど、攻めの人ってあんまりいませんから…ずん子さんにいじめてもらうのも楽しそうですよねぇへへへ……♡(耳のもふもふの奥に舌を突っ込み、内側からまたぴちゃぁ…♡ぬちゃぁ…♡)   (2021/8/28 17:01:36)

プラマニクス> っぁ…耳は弱いって…（耳の中から直接響く水音に体を丸めて）はぁ…っはぁ…今日はやられてあげますがっ…ぁ…今度会ったら私がっ…ぁ（反撃宣言するも耳からの快感に声が震えてしまい…）   (2021/8/28 17:05:14)

東北ずん子> ですって、よかったですね、プラマニクスさんもいじめてもらえるらしいですよぉ(ちゅ、ちゅっと、耳に反対側から唾液を付けて、つーっとなぞり)   (2021/8/28 17:06:37)

桜衣乃> やりました♡ えへへ、プラマニクスさんにいじめられるなんて、どんな微笑ましい光景になるんでしょう……♡楽しみですっ…♡(くねくね〜…と身悶えしたら、自分の胸をプラマニクスさんのお胸にむにゅむにゅ押し付けて…)   (2021/8/28
17:09:05)

プラマニクス> 弱い、のにっぃ…両方っはぁ…（両方の耳を蹂躙されて少しずつ息を上げていく）っぁあ…胸擦れってぇ…（胸どうしが擦れ合って少し前までの攻めも相まり目の前がぼーっとし始める）   (2021/8/28 17:14:36)

東北ずん子> んふふ♥プラマニクスさん♥ふぅっと耳元に甘ったるく息を吐いて。柔らかな胸をしっかり押し付け。左右から押し付けあう様にぎゅーっともたれちゃいます   (2021/8/28 17:17:15)

桜衣乃> …お耳は、私が開発しちゃったフシがありますけど……この反応の具合、ずん子さんどんな開発を……？(ごくり…。差し迫った表情で、ずん子さんを見ながら、胸攻めと耳攻めはやめず…)   (2021/8/28 17:19:39)

プラマニクス> っはぁ…そんなにされっ…（耳と胸を攻められているだけなのに下半身まで熱くなり）ぅぐっ…言ったらダメっ、ですからね（声を途切れさせながらも言わないようにずん子の方に向いて）   (2021/8/28 17:22:16)

東北ずん子> ふふぅ、私は基本的に好きなようにしてるだけですけどねぇ(ふふぅっと、桜さんの目をジィっと見つめながらプラマニクスさんの胸をつーっと手で撫でちゃいます   (2021/8/28 17:24:03)

桜衣乃> …ずん子さんとはご無沙汰ですし……私も、プラマニクスさんが受けたようなことされてみたいなぁ…♡ねぇ、何されたんですか〜…♡なんて、ナイショの話は置いておいて…(ふーっ…とお耳に息を送ると、ずん子さんと目があって)   (2021/8/28
17:29:22)

東北ずん子> 桜さんとは桜さんとの行為がいいですしねぇ、プラマニクスさんとのは…うん、いろいろと(ふふっと、プラマニクスさんのお胸を軽くつーって撫でて悪戯して   (2021/8/28 17:31:51)

プラマニクス> ふぅっ…（耳に息を吹きかけられると耳としっぽをびくり、と動かし）っぁ…責任は取ってもらいますからっ…（釘を刺すようにずん子の方を向いて）   (2021/8/28 17:33:55)

桜衣乃> プラマニクスさんのおっぱいって、服の上からだと着痩せしてますけど…結構ありますよねぇ……♡(ずん子さんを真似て、おっぱいに指を滑らせて…)…そうですね、プラマニクスさんには私ではできないこと…できますもんねぇ……♡いろいろ察しちゃう…♡(ぼそぼそ…♡と、わざわざ耳元で…)
  (2021/8/28 17:36:06)

東北ずん子> なんだかそれはそれで恥ずかしいです、あ、いやプラマニクスさんにはいろいろしますけど(あうあう、ちょっとはず過疎層にもじもじ　なんだかんだ結構全員胸ありますもんねぇ(ふあーっと視線を注いで   (2021/8/28 17:37:33)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/28 17:38:22)

東北ずん子> (久しぶりに見ました   (2021/8/28 17:38:48)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/28 17:40:48)

プラマニクス> うぅ…（服の上から胸をなぞられて声を漏らして）私はそんなに…大きくは…（服が脱げないように空いている手で胸の下あたりを押さえて）   (2021/8/28 17:40:49)

桜衣乃> 【まじですか   (2021/8/28 17:41:01)

プラマニクス> （初めて見た）   (2021/8/28 17:41:20)

桜衣乃> ……そういえば、ずん子さんとはナニしたんでしたっけ…。あ、やばい…忘れちゃったのもあるので、また近いうちにお部屋行きませんか？(と、他の子を抱いてるのに誘いをかけるような真似…)いえいえ、私と同じくらいはあったでしょう？それに…こことか…♡(服の上から、プラマニクスさんのおっぱいの先端に指ぐりっ…♡)
  (2021/8/28 17:44:25)

東北ずん子> わりと甘ーく緩く楽しんでいた覚えが。桜さんとは気楽にできますしね。いっぱいたのしみましょう(んふふぅっと、いたずらっぽく、プラマニクスさんの胸をぎゅーっと押し込んで   (2021/8/28 17:47:26)

プラマニクス> っぁ…そこはっぁ…（胸の先を指でぐりぐり押されると少しずつ硬くなり布越しにも分かるほどに膨れて）   (2021/8/28 17:49:20)

桜衣乃> そうなんですっ、私の取り柄はどんな女の子とも気楽に緩めに…！ってところなのでっ♪ずん子さんとは、また今度ですね…♡(服の上からでもわかる乳首の形に、指でつまんでくりくり…♡)   (2021/8/28 17:52:21)

東北ずん子> ふふ、こっちは桜さんがいじめたんでしょうか、随分敏感ですけど♥(じーっと見つめながら。きゅっと、プラマニクスさんの乳首を抓って   (2021/8/28 17:56:47)

プラマニクス> ぐりぐりっ…されたらぁっ…（硬くなった乳首を攻められて体を震わせる、蕩けた表情で乳首を攻める２人を交互に見て）   (2021/8/28 17:58:57)

桜衣乃> さて、どうでしょうか…？ずん子さんがいじめてなければ、そうなのかもしれませんねぇ……♡(見られると、悪戯な笑みを浮かべてから…こりこり…♡くりくり…♡とプラマニクスさんの乳首だけを集中的に突いて、こねて、抓って…♡)   (2021/8/28
18:01:27)

東北ずん子> あ、そういうときけずるいですねぇ、んふふ、桜さんもいじわるです(乳首をちいさくひっぱり、両方の胸を両方の手で。きゅっと引っ張っていじめちゃいます)   (2021/8/28 18:05:33)

プラマニクス> っはぁ…両方をそんなにされたらっ…（2人から乳首を攻められて下半身が熱を帯び、脚の間を覆っている布は粘度の高い液体でぐっしょりと湿っていて）   (2021/8/28 18:07:53)

桜衣乃> ずん子さんに比べればまだまだですよ〜、まだまだまだまだ……♡♡♡(プラマニクスさんが感じているのを見れば息荒げて、一点集中…♡つまんで、つねって、ひっぱって…♡ちくびしゅこしゅこしちゃいます…♡)   (2021/8/28 18:11:34)

東北ずん子> んふふぅ♥プラマニクスさん♥(耳元にふぅっと、何度も熱の籠った息を吐いて。ちろ、ちろ♥耳を舌で不意打ちに弄って刺激をかえて   (2021/8/28 18:14:50)

プラマニクス> っぅ…ぁっ…（胸と耳両方への刺激に声をかける余裕もなくなってしまい）はぁっ…んっ、いっ…（小さいうめき声と共にガタガタと体を大きく震わせながら割れ目から吹き出す透明な液体で服の裾を濡らしていって）   (2021/8/28 18:18:31)

おしらせ> 滞在時間が360分を超えたため、プラマニクスさんが自動退室しました。  (2021/8/28 18:22:20)

おしらせ> プラマニクスさんが入室しました♪  (2021/8/28 18:22:57)

東北ずん子> (今日はみんなげんきですねぇ、もうそんな時間ですか(ふいー   (2021/8/28 18:23:07)

プラマニクス> 【飲み物取りに行ってたら.....】   (2021/8/28 18:23:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/28 18:31:39)

東北ずん子> おっと(おふとんかけて   (2021/8/28 18:32:37)

東北ずん子> プラマニクスさんもそろそろいい時間です(背中をやさしくなでて   (2021/8/28 18:32:53)

プラマニクス> ふぅ…いつのまにこんな時間に…（落ち着きを取り戻して時計を見ながら）   (2021/8/28 18:33:49)

東北ずん子> 御夕飯前ですねぇ。ご飯食べちゃいますか？   (2021/8/28 18:36:55)

プラマニクス> 9時半頃から用事なのでそれまでに食べられたら大丈夫ですし…（うーん、と小さく唸り声を上げて）   (2021/8/28 18:38:33)

東北ずん子> 後に時間ですかぁ。まよいますねぇ(うーん   (2021/8/28 18:39:45)

プラマニクス> お望みであれば時間までお相手しましょう…？（熱の残る割れ目に手を当てながら）   (2021/8/28 18:41:45)

東北ずん子> ふふ…それじゃあ少しお部屋でお話ししますか？(すっと手を伸ばして   (2021/8/28 18:42:36)

プラマニクス> …   (2021/8/28 18:43:02)

プラマニクス> 【誤送信ー】   (2021/8/28 18:43:10)

プラマニクス> …っ、わかりました（手を取って）”お話し”しましょうか   (2021/8/28 18:43:42)

東北ずん子> （それではそのままゆっくりといきましょう   (2021/8/28 18:47:19)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2021/8/28 18:48:18)

おしらせ> プラマニクスさんが退室しました。  (2021/8/28 18:48:31)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/28 21:36:19)

桜衣乃> ん……あれ、私……また寝ちゃってました……？   (2021/8/28 21:36:34)

桜衣乃> お布団かけられてる……奥のお部屋も使われてるし……ん、そういうことですね……。   (2021/8/28 21:37:58)

桜衣乃> 今日は、あとはあの人を待つのでいっぱいですね。きっともう少し遅くになったら…来てくれると思います。(スマホを取り出して、ドル園を始め) さて、お待ちしてますよ……   (2021/8/28 21:40:24)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/28 22:00:36)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/28 22:08:28)

桜衣乃> ……20分ルールで、落ちちゃうのが難点ですよね。まぁ、20分も喋ってなかったら大抵寝落ちしちゃってるんですけど……   (2021/8/28 22:09:03)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/28 22:49:19)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/29 00:02:31)

桜衣乃> そろそろ…来るかな……？   (2021/8/29 00:02:48)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/29 00:22:49)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/29 00:55:53)

桜衣乃> あう……今日は来れないのかな……？　とりあえず、あしあと…。   (2021/8/29 00:56:23)

桜衣乃> 流石に……深夜帯は、無理だと思うんですけど……   (2021/8/29 01:34:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/29 02:08:40)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/8/29 14:47:40)

シオン> こんにちは、昨日は申し訳ありません。休日のお昼に気を抜きすぎて、まさかの寝落ちでした…   (2021/8/29 14:48:41)

おしらせ> リムル♀さんが入室しました♪  (2021/8/29 15:07:38)

リムル♀> こんにちは、シオン。いるかな   (2021/8/29 15:08:27)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シオンさんが自動退室しました。  (2021/8/29 15:08:49)

リムル♀> 寝てたかー。   (2021/8/29 15:11:00)

おしらせ> リムル♀さんが退室しました。  (2021/8/29 15:12:20)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2021/8/29 18:40:35)

スワイヤー> …うう、久々のオフだったとは言え少しハメを外しすぎたかしら（扉をくぐって現れる、私服姿の虎のお巡りさん。ふわふわロングの金髪を乱して、お高いブランドの服も皺だらけになっている。ついでにちょっぴりお酒臭い）――あら、またここに来てしまったのね。まぁ少し酔いを覚まさせてもらいましょうか…（ふらりふらりとした足取りで、そのままソファにぼふんとうつ伏せになる。大きく深呼吸。ぐったり）
  (2021/8/29 18:43:43)

おしらせ> プラマニクスさんが入室しました♪  (2021/8/29 18:46:43)

プラマニクス> むぅ…ここは一度ロドスにか…え…（部屋の奥の扉から疲れたような表情で出てきてみればソファーでぐったりするどこかで見たような顔に体を震わせて）…え…？   (2021/8/29 18:48:39)

スワイヤー> ふぇ……？（よりにもよって私服姿、それでいて酔っぱらい姿、ぼさぼさで皺だらけの服――そんな格好の虎のお巡りさん、むくりと身を起こすと……ついに見覚えのある人物に遭遇して、硬直。自分を知る者など誰も来ないだろうと緩みきっていた体に冷水をかけられたような心地で――）……あ、あなたは確かロドスで――いや、カランドの――え、ええと……（半分酔っていて頭がうまく回らない。不敬にも指先を突きつけたまま、けれど逆の手は額を抑えていて、誰だったっけなぁ…とつぶやいてる）
  (2021/8/29 18:54:01)

プラマニクス> （まさかの遭遇に乱れた服をとっさに治し、外していたマントを肩に掛け何事もなかったかのような体を装う）…はい、プラマニクスでございます…その、ここで遭遇したことはどうか内密に…（私服姿で酒の匂いを仄かに香らせる彼女に非番だったのだろうと考え、暗にこちらも秘密にしておくから、と人差し指を口の前で立てて）
  (2021/8/29 18:57:32)

スワイヤー> プラマニクス…プラマニクス…ぷらま――（ハッと意識は一時的ながらも覚醒して、慌てて立ち上がって背筋を伸ばし、龍門式敬礼を返す）し、失礼致しました――というか現在進行系で大変無礼な姿で失礼致します、イェラグの巫女様。龍門近衛局上級警司ベアトリクス・スワイヤーです。……その、はい、こんな姿は部下に示しがつかないので。特にチェンのやつには内密にして頂けると――こほん。あー、巫女様は、よくこちらにいらっしゃるのでしょうか。あ、よろしければこちらへ…（ささっと脇にどいて、自分が座っていたソファに促してみる）
  (2021/8/29 19:02:04)

プラマニクス> ロドスでも龍門でも、ましてイェラグでもないのです、畏まる必要も何もありません…（ここならばイェラグの巫女の役目もロドスの仕事も忘れて過ごすことができるので、と人差し指を口の前に置いたままで呟いて）お隣失礼します…心配せずとも、私も他の方…ことエンシアとお兄様には知られたくありませんから。そうですね…偶然この場所に辿り着いてからというものよく来ているとは思います（指折り数えて初めてここに来てから5日か6日ですね、と）
  (2021/8/29 19:11:50)

スワイヤー> そ、そうですか…では今はお互いただのオペレーター――いえ、ただのふたりのフェリーンということで。――正直、今の頭が痛い状態で公的な対応なんて絶対無理だったから、そう言ってくれると助かるわ（相手の許しを得ると言葉を崩して、深呼吸をしながら隣にぽすんと座り直す）私は最初に来たのは――もう随分前だから覚えてないけど、実はあんまり誰かと遭遇したことなかったのよね。まぁとはいえここがどういう催しが行われるのかはそれなりに把握しているつもりだけど…（ふと、プラマニクスが出てきた部屋に目をやり――隣にプラマニクスに視線を戻す）――巫女さ――じゃなくて、プラマニクスもきっちり羽を伸ばせてる感じかしら？（くすり、とからかうように笑ってみせ、こちらの細いしっぽは楽しげに揺れて、相手の肉厚のしっぽに軽く触れる）
  (2021/8/29 19:17:36)

プラマニクス> ええ、そういうことにしておきましょう、ここでは立場など考えない方がよさそうですから（休日に公的な態度は気が滅入りますから、と隣に座り直す彼女を横目で見やりつつ）私は何人もにお会いしましたね、時間のせいでしょうか…頻繁にサボ…英気を養うために来ていますから（一人二人と指折り数え、5人程でしょうか、と首を傾けながら今まで遭遇した人物を頭に思い浮かべ）私のことはエンヤ、と…ロドスではそうはいきませんがここでなら許されるでしょう（羽根なら十二分に伸ばせています、と軽く触れるしっぽを追いかけるようにまだら模様のしっぽを巻き付けてみて）
  (2021/8/29 19:26:10)

スワイヤー> ５人……多いわね、人徳の差かしら。いやいつもは警察の制服を着てくるから周りに引かせちゃってたかしら…（私は覚えてる限りひとりかふたりなんだけど、とため息）――エンヤね、エンヤ。うっかりロドスで会ったときも呼んでしまいそうだから気をつけないと。私はそのままスワイヤーでも、ベアトリクスでもひゃうっ！？（軽く触れた程度のしっぽが突然捕らえられ、びくっ、と背を反らしながら変な声が出る。赤面しつつ慌てて自分の口を抑えて、ジト目）……確かに随分手慣れておられるようで。（ぐい、と相手の方に寄りかかるように体を押し付けて、仕返しとばかりに耳元へ酒臭い吐息を吹きかける。巻き付いてくる尻尾にこちらからも纏わり付き、きゅう、と強めに絡みつく）
  (2021/8/29 19:33:14)

プラマニクス> 服装で引かれることはないでしょうし、人徳もあちらでならまだしもこちらでは…やはりタイミング、でしょうか？私が来る時は誰かしらいましたから（それにここなら私達のような種族を見たら飛びついてくる方がいますから、と苦笑しつつ）私も、ロドスで会った時には気を付けなければ…うっかりベアトリクス、なんて呼んでしまえばどんなことを想像されてしまうことか（特にエンシアやそれこそチェン警視あたりなんかには…）そんな声を上げてどうかされましたか？（向けられるジト目を笑顔で見返しながら慣れている、というかそうなってしまったというか、と呟いてみれば耳元に生暖かい息を吹きかけられて）ぁっ…そういうベアトリクスも心得られているようですが？（顔を少し赤らめながら、巻き返されたしっぽに力をこめてがっちりと、1本のしっぽに見えるほどに絡ませて）
  (2021/8/29 19:41:57)

スワイヤー> わざわざ名前で呼び合う仲…ロドスは噂が広まるのが早いから気をつけないといけないわね。チェンに関してはからかう以前に「なにか変なことしたんじゃないか」って尋問されそうだわ。――まぁ今からするのだろうけどね、変なこと。ン、ん――（固く絡みつきあう尻尾。ぞく、ぞわっ♡　と尾の根本から背筋を這い上がってくる恍惚感。酒も入ってることもあって鼓動は強く高鳴り、体温はあがり、息は乱れてくる）――これでもここでは二度目なのだけどね？　……キス、してもいいかしら。エンヤ（片手を相手の膝に乗せて、柔らかにまさぐりながら――身を乗り出し、相手の口元へと唇を寄せて、掠れ声で囁く）
  (2021/8/29 19:47:22)

プラマニクス> いっそのことあちらでも名前で呼び合ってみますか…？さぞかし面白いことになりそうですが、もしそうなって尋問されるようなことがあってもお助けしましょう（ふふっと小さな笑い声を漏らしながら手を伸ばし）さて？どのようなことをされてしまうのでしょう…（膝の上に乗せられた手に片手を重ねて、強く絡み合うしっぽからはぞくぞくとした感覚が上がり、体を軽く震わせる）あまりに慣れているようなのでてっきり両手で数えるほどかと思いましたが…んっ（そこまでされては応えないわけには、と寄せられた唇に応えるように唇を重ねると仄かにアルコールの香りを感じる）
  (2021/8/29 19:58:50)

スワイヤー> ――ロドス艦より外に波及しないなら、面白いかもしれないわね。ン――（唇が交わり、つながる。柔らかく温かい感触。交わる吐息、匂い。――すごく綺麗な瞳。――思わず、膝をまさぐるのとは逆の手で強く相手の体を抱き寄せて、頭を傾げながら深く唇を融かしていく。ざらりとした舌先は無遠慮にも相手の口内へと分け入って、そのまま粘膜の絡め合いを望み、蠢き、送り込んだ唾液を泡立てていく。――相手の膝周りに触れる手は、徐々にその内股へと触れて、その脚を開かせるようにして、付け根近くまでも指先を這わせていく）――ぷ、は…ん……。回数が少ないからこそ、私は必死になってがっついちゃうかもね？　ふふ――♡（囁いた後、再びキスに溺れて、お互いの匂い、味、掻き混ぜあう）
  (2021/8/29 20:05:50)

プラマニクス> 一瞬で外まで広がってしまいそうですね、二人だけの秘密、ということで。んーっ（唇が重なり、感じる柔らかさと吐息、体温と視線、感じるアルコールの香りに自分まで酔ってしまいそうで。体を寄せられ、唇だけでなく体で体温を感じていると入り込んでくるザラザラとした舌の感触。大胆なのですね、などと心のなかで考えながら入り込む舌に応えるように自分のザラザラとした舌を絡ませる。同じ種族どうし、同じような舌が絡み合い口の中から響く水音が大きくなっていき）ぷはぁっ…それならば奥にでも行きますか…？（がっついてしまう、という言葉にどんなことをされてしまうのか、と少し期待して見える扉を空いている手で指差して、再び重ねられる唇に応えてお互いの口を掻き混ぜ合う）
  (2021/8/29 20:16:49)

スワイヤー> ふー……ふぅー……♡（ひとしきり相手の口内を味わった後、糸を引いて口を離す。頬は上気し、目は据わって、もうスイッチは完全に入っちゃってる。息遣いはそれこそ、獣そのもののようで）――じゃあ、そうしましょうか。最中に誰かが入ってきたら気まずいものね……それがもし知り合いだったりしたら、秘密は一瞬で破綻しちゃうわ（しゅるり、しゅるりと、擦れあいながら一度尻尾は離れていき、自ら立ち上がる。――そして相手に向かって手を差し伸べた。相手が手をとってくれたら、そのまま半ば引きずるように部屋へと連行してしまうだろうけれど）
  (2021/8/29 20:22:06)

プラマニクス> んっ…ふぅ（口を離せば唾液が糸を引いているのが目にとまる、赤く染まった顔に据わった目のベアトリクスが目に入れば体をびくり、と少し跳ねさせ体中に寒気ににたようなぞわぞわした感覚と少しの期待感を感じる）私達の例もありますし、誰か顔見知りが来るとも限りませんから…（離れるしっぽを名残惜しそうに撫でながらもしっかりとした足取りで立ち上がり、差し伸べられた手を取って）
  (2021/8/29 20:26:15)

プラマニクス> 【見つけたのでこっちは落としておきますね】   (2021/8/29 20:28:14)

おしらせ> プラマニクスさんが退室しました。  (2021/8/29 20:28:32)

スワイヤー> ええ、では行きましょう――（それだけを口に出すと、相手の身分だとか全部忘れて強引に引きずっていき、後ろ手で扉をぱたんと閉め切った。施錠の音の後は、室内には香りだけが残る――）【ではあちらでー】   (2021/8/29 20:28:41)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2021/8/29 20:28:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/29 20:52:32)

桜衣乃> こんばんは〜、……あれ？明かりは付いてるのに誰もいない……いえ、奥のお部屋が使用中……なるほどなるほど、わかりました。ふふふ、誰か女の子が来てるんだなぁって思うと、私も嬉しくなっちゃいますねっ……。(ソファの残り香ににやにやしながら、私服姿でお茶を用意しに奥へ…)
  (2021/8/29 20:56:22)

おしらせ> ジャンヌ・オルタさんが入室しました♪  (2021/8/29 21:02:12)

ジャンヌ・オルタ> こんばんは…お邪魔するわね…(お部屋の灯りに誘われて扉を開けると誰かがいるのを確認して中へ)   (2021/8/29 21:03:45)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2021/8/29 21:16:28)

おしらせ> BBさんが入室しました♪  (2021/8/29 21:22:59)

BB> BBチャンネルー（反応しますかねーなんて映像をジャックしつつ）   (2021/8/29 21:23:30)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、ジャンヌ・オルタさんが自動退室しました。  (2021/8/29 21:23:53)

BB> これは来なさそうですから出直しておきますかー（ひょいと姿を消して）   (2021/8/29 21:29:12)

おしらせ> BBさんが退室しました。  (2021/8/29 21:29:16)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/8/29 21:33:52)

桜衣乃> ふー、お茶の準備ができま……あれ……？誰か来てたのかな……？   (2021/8/29 21:34:53)

桜衣乃> いえこれは何人か来てたのに気が付かなかったパターンじゃないですか……？ななななな、なぜこんなことに……？   (2021/8/29 21:35:56)

桜衣乃> 違うんです、これは……ちょっとお湯を用意する間に、お花摘みに行って……戻ってくる頃には誰かいるかな〜と思ったらちょっと長くなっちゃってたアレなんです……   (2021/8/29 21:38:28)

桜衣乃> うぅ、遊びに来てた方、ごめんなさい……(大きくマジックで反省中、と書かれたスケッチブックを持ち、床に正座して…)   (2021/8/29 21:44:41)

桜衣乃> 今日はいっぱいお昼寝もして、準備万端だったんですよ…。なんたる不覚っ…   (2021/8/29 21:54:53)

桜衣乃> あうぅ…それと、待ち合わせをするときは、ちゃんと日時も指定した方がいいですね…。週末とか、今夜とか、やや曖昧な言葉を選ぶと絶対にすれ違うので……   (2021/8/29 22:17:46)

おしらせ> 八宮めぐるさんが入室しました♪  (2021/8/29 22:20:20)

八宮めぐる> こーはんばんはー！お仕事お疲れ様でーすっ！(ガチャっ、と勢いよく部屋の扉を開いて中に入ると、反省中…？って床に正座してる女の子。ぱちくりと瞬きして、彼女の目の前に)どうしたの？大丈夫ー？(中腰になりながら首を傾け、困ったように眉根を下げて)  
(2021/8/29 22:22:57)

桜衣乃> あっ、こんばんは…お疲れ様です…。(正座姿で涙目苦笑しながら、目の前にいらっしゃる女性を見上げて) やらかし系アイドル、桜衣乃と申します…。色々ありまして、ハイ…自己反省してたところです…。そのぅ、あなたは…？   (2021/8/29
22:27:19)

八宮めぐる> やらかし系…？あはは、ちょっと目を離してる間にすれ違っちゃったんだ！ドンマイ！そういう時もあるよね！(涙まで浮かべてる相手に微笑みかけ、肩をとんとん、っと。)わたし？わたしは八宮めぐる！283プロ所属のアイドルだよっ！依乃もアイドルなんだぁ～、えへへっ、お互い頑張ろうねっ！【シャミ子でお世話になりました。ちょっと気分でCCを…！】
  (2021/8/29 22:31:21)

桜衣乃> あう、本当は何度もしては良くない事なんですけどね……。(慰めて貰えてるようで、いつまでもこうしてはいられないと心機一転、片付けてはソファに戻り)…八宮さんもアイドルなんですか？…金髪巨乳美人…うわぁ、フルーツタルトと違って凄く…人気が出そうです…。不束者ですが、よろしくお願いしますねっ。
  (2021/8/29 22:36:40)

桜衣乃> 【あ、CCしてたんですね？了解です〜】   (2021/8/29 22:37:19)

八宮めぐる> うんうん！その意気！反省は大事だけど、いつまでもクヨクヨしてちゃ落ち込んじゃうからね！(ソファーに戻った衣乃を見て、にっこりと満面の笑顔を向けて隣にぼすんっと座り。)フルーツタルトっていうんだぁ。わたしはね？イルミネーションスターズってグループなんだ！すっごく大変だけど、やりがいもすごいお仕事だから…！えへへっ、メジャーデビューできたらいいなぁ…！あ、わたしのことはめぐる、でいいよ！よろしくねーっ！
  (2021/8/29 22:54:20)

桜衣乃> イルミネーションスターズ……すごくキラキラしてそうな、めぐるさんにぴったりなグループ名ですね…！わかります、アイドルのやりがい…私も、アイドルに憧れてアイドルを目指して、デビューしましたからっ…！(…やってるお仕事は思ってたのと少し違いますが…と、ぼそり)めぐるさんも、私のことはイノでいいですよ！
  (2021/8/29 22:58:46)

八宮めぐる> えへへっ、じゃあイノって呼ぶねー？あー、そうだよね、名前が売れないうちは地道な活動が多いもん！それでも、顔を覚えてもらったり、手を降ってもらえたりしたらすっごく嬉しいなぁ…！学校のみんなにも応援にきてもらったり…！お陰で今は、テレビにも出れるようになって…えへへ、イノもみてねー？水曜日に放送されるから！(がっしりと手を握ったら、上下にぶんぶんと振って)
  (2021/8/29 23:04:32)

桜衣乃> 私達も結成して一年経ってないですから……でも、東小金井の、地元の皆さんに顔を覚えてもらって…みなさんでライブの応援に来てもらった時は嬉しかったです…！テレビ、見ますね！めぐるさんのお姿、必ず見ますから！(と、握手されたらぶんぶんぶん…と振り回されて…)私も深夜枠に番組が一応…あったん、ですけどね……。打ち切りになりましたけど…。(言いづらそうに顔を逸らしながら、ぽつり…)
  (2021/8/29 23:10:32)

八宮めぐる> わぁい！ありがとー！あ、そうだ、番号教えて！今度の出演が決まったら連絡するね！わたしもイノがお仕事の時は応援に行くから…！あはは…そればっかりは仕方がないよね…。けど、お仕事が流れる…って事も、打ち切りも…よくある話だから…。前向きに、頑張ってこう？(悲しそうに眉根を下げれば、優しく頭をなでなで…と。)
  (2021/8/29 23:15:10)

桜衣乃> えっ、めぐるさんに番号を…！？いいんですかっ…是非っ！(電話番号とメアドはこうこうこう…と、連絡先を交換させていただき…)わぁ……ありがとうございますっ、めぐるさんに応援してもらっちゃったら…私、すっごく嬉しいですっ♡私もめぐるさんのお仕事、ばっちり見学させてくださいねっ…♪……ま、まぁ、アイドルだって最初から全部上手くいくなんて思ってませんからっ、経験ですよね！全然、へこたれてないですよっ！(気丈に振る舞って、…でも、撫でられたならめぐるさんにひしっ、と抱きついてしまい…)
  (2021/8/29 23:20:56)

八宮めぐる> えへへ、もっちろん！年も同じくらいだよね？イノとはもう友達だもんっ！今度遊びにいこ！新しくできたカフェ、まだ行ってないんだ～、だからだから、一緒に行きたいなって！(連絡先を交換したら、ぱぁっと表情を綻ばせて)う、うん！…なんだかちょっと緊張するかも…！だけど、精一杯、思いっきりパフォーマンスするからね！…わっ！大丈夫、イノ…？(ひしっ、と抱きついてきたら、ぎゅーっと抱き返しながら、背中をとん、とん…って。)……そうだよね。わたしも、お仕事なくなっちゃったときは、すっごく辛かったから…。よしよし…。
  (2021/8/29 23:26:23)

桜衣乃> …めぐるさんも、お仕事なくなっちゃったこと、あったんですね…。…アイドルも、楽じゃないですけど…でも、乗り越えてみせますから…！(ぱっ、と離れると、明るく笑顔を見せて…)はいっ！めぐるさんと一緒に遊びに行きたいですっ！スケジュールと相談して、大丈夫な日がわかったら連絡しますねっ！
  (2021/8/29 23:32:11)

八宮めぐる> うん！わたしも、もっともっと上にいけるように頑張るね！イノとは友達だけど、ライバルでもあるから…！あっ、もう離れちゃうの？ほら、ぎゅー！(ぱっ、と離れたら、今度はわたしから思いっきりはぐ。今度は笑顔のハグ。)えへへ、仲良くなるにはハグが一番！  
(2021/8/29 23:39:31)

桜衣乃> ライバル…！いい響きです…！そうですね、ライバルって言われるようにちゃんと頑張りますのでっ……って、ええっ…！？(そちらからハグされるとは思ってなくて、狼狽えてしまい…)そ、そうかもしれませんけれどぉ…あ、いいにおいする…！あ、待って、私もはぐはぐしたいですっ……(今度はこっちは顔真っ赤になりながらのハグを返して…)
  (2021/8/29 23:46:03)

八宮めぐる> うんうん！フルーツタルトも、有名になってくれたら…お仕事の取り合いだよ！負けないからね…！あ、一緒にお仕事もできるといいなぁ…。えへへっ、イノもハグ、好きなの？いいよね、あったかくって、気持ちが通じ合える気がするっすから！(ぎゅ、ぎゅー…っと腕に力を込めてはぐぅ。匂いの事を指摘されたら顔は赤く…)え、に、におうー？シャワー浴びたんだけど、なぁ…っ
  (2021/8/29 23:49:30)

桜衣乃> お仕事、取り合いですかっ…！？いえいえそんな…取り合いになるほどの力量は我々には…めぐるさんみたいな美人さんと同じステージなんて、そんなそんな…(顔真っ赤の目ぐるぐる…、巨乳美人さんに抱きつかれて頭沸騰しちゃってて、変にへりくだってて…)ハグも大好き、ですっ！そ、その…そう！シャンプーの匂い、だと思うんです、けど…いい、匂いですよ…！(と、お互いハグに力が入ってきたなら、少し強すぎるくらいにぎゅー…。めぐるさんの首元から、髪にかけて、鼻を滑らせてくんくん、と…)
  (2021/8/29 23:55:02)

八宮めぐる> あー…！わたしたちだって、はじめは全然、誰にも知られてなかったんだよー？だからだから、そうやって卑下するのはよくないからね！(目をぐるぐるさせてるイノを胸元に柔らかく抱き止め、頭をわしゃり、わしゃりと撫で回して)…っ、シャンプーの匂い、かぁ…それなら良かったけど…っ。ん、っ、ちょっと恥ずかしいなぁ…えへへ…。(髪や首筋の匂いを嗅がれれば、流石に頬を赤く染めてもじもじ…っと…。)
  (2021/8/30 00:00:37)

桜衣乃> そそそ、そうですよねっ、自信は持たなくっちゃ…！で、でもでもっ…！(胸大きい、スタイルいい、快活で素敵な女性に抱かれてると思うと、目の前のめぐるさんの尊さに心臓ばくばく…！)…だ、大丈夫です、よ…！めぐるさん、恥ずかしい匂いなんて、してないです…むしろ……(はぁ…はぁ……と、匂い嗅いでる鼻息と吐息が荒く、熱くなってきて…ソファに、めぐるさんを押し倒す形に崩れて…)
  (2021/8/30 00:05:49)

八宮めぐる> うん！そして自信をつけるのは、レッスンと経験！ダンスとか歌とか、一緒に練習もしようねっ！(抱いてる腕の中からイノの鼓動を感じたら、変に意識しちゃって、わたしも少し、胸がドキドキ…って…。)あっ、い、イノ…？どうしたの…？わ、わたし…あ、あの…。こういうの、見つかったら…色んな人に、迷惑かけちゃう…。(そんな熱い目で見られながら押し倒されたら、何が起こるか…さすがに分かって…。ドキドキ、と胸を高鳴らせながら、もじ、っと身体を捩り)
  (2021/8/30 00:10:06)

桜衣乃> …練習、ご一緒、したいです…。めぐるさんに、手取り足取り…なんて……♡(押し倒したあと、頭だけ離せば、顔真っ赤の瞳とろん…。じぃっと穴が開くほどにめぐるさんの目を見つめていて…)…どうって、ハグですよぉ…♡仲良くなるには一番、でしたよねぇ…♡私、めぐるさんと仲良くなりたいだけですよぉ？ほら、ハグだけ、ハグだけですから…♡(体重乗っけて、はぐはぐすりすり…♡本当にハグだけ、その一線をギリギリ超えないけれど、激しいスキンシップ仕掛けて…)
  (2021/8/30 00:17:04)

2021年08月26日 22時54分 ～ 2021年08月30日 00時17分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]