/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2021年09月08日 09時15分 ～ 2021年09月19日 21時26分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

プラマニクス
◆> なんというか、衣乃とはまた違うタイプで見ていて面白いですね（聞こえてこないはずの爆発音が幻聴として聞こえるほどに勢いよく耳まで真っ赤にする少女に小さく笑みを浮かべながら）そ、その…少し、だけですよ？（手の隙間から覗く目に見つめられると顔を逸らして小さな声で囁くように）
  (2021/9/8 09:15:34)

貫井はゆ> …し、したんだ…。やっぱりイノっちってばチャラ男みたいなところあるから、するんだ…。(あわあわあわ…と、ひとりでに慌てて)……プラっちも、はゆのこと…するの……？(恥ずかしそうに、消え入りそうな声と涙目で、プラっちを見上げて…)  
(2021/9/8 09:19:19)

プラマニクス
◆> その…衣乃とは１回だけ、ですよ？だから落ち着いて…（慌てる様子を見ながら落ち着くように優しめの声色で呟いて、ほら深呼吸して、と）私は基本的に誘われる方なので……誘われればする、かもしれないですね？（涙目で上目を向けられるとついつい顔を逸らしてしまい）  
(2021/9/8 09:23:24)

貫井はゆ> すー、はー……。…うん、落ち着いた…。…プラっちは受けなんだ…。はゆのこと、ほんとに食べない…？(目を見てお話して…、と訴えながら、やや潤んだ瞳で見ていて…)   (2021/9/8 09:26:55)

プラマニクス ◆> 大丈夫、私からどうこうすることはありませんから（潤んだ瞳をじーっと見つめながら、だから大丈夫、と囁くように呟いて）まぁ…頼まれでもしたら話は変わってきますが…   (2021/9/8 09:29:11)

貫井はゆ> ……そ、そうなんだ…。(ほっ、と胸を撫で下ろし…やっと落ち着いたみたいで…)……た、頼むだなんてそんな…。…その、はゆ、まだそういうの早いし…。(ちらっ、ちらっ…。好奇心と、良心の間でせめぎ合っているようす…)   (2021/9/8
09:33:18)

プラマニクス ◆> 落ち着いていただけたようで何よりです…（落ち着いた様子を見て小さく一つため息をついて）……その割にはなんというか、興味ありげな様子ですが…（もしかして衣乃に毒された、というかそういう感じなんでしょうか、と心の中にだけ押し留めて）  
(2021/9/8 09:36:08)

貫井はゆ> だ、だって……イノっちがはゆの知らないところで、はゆ以外の人とそんな……(また顔を赤らめて、妄想してしまい…)…ナニしたのかだけ、知りたいなーって…思ってるだけだよ…？べ、別に、プラっちみたいな美人さんと…し、したいわけじゃない、よ……？(と、今度はこっちが目を合わせられなくなって、首ふるふる…)
  (2021/9/8 09:41:13)

プラマニクス
◆> そういえば……衣乃は誰か来る度にぐいぐい行っていたような（私も初めて会った時は食い気味に来られましたし、と少し前のことを懐かしむように呟いて）知りたいのであれば教えて……といきたいところですが10時から仕事で出なければいけないんですよね…（本当はしてみたいんじゃないですか？とからかうように言いながらも、壁にかかった時計が目に入れば名残惜しそうに呟いて、昼からなら空いていますが、と囁くように付け足し）
  (2021/9/8 09:45:42)

貫井はゆ> う、うぅんっ！？はゆも、イノっちがここに何しに来てるのか知りたかっただけだし！別に、教えてほしーなんてこと、ことは…。(照れが限界に達したのか、荷物抱えて…)よ、用事があるんでしょっ！？はゆには構わず、お気をつけてーっ！？(ばたばたばた、とおぼつかない足取りで逃げちゃって…)
  (2021/9/8 09:49:57)

プラマニクス
◆> おっと、少々からかいすぎてしまったみたいですね……最近よくからかわれるのでどうにもそちらに寄ってしまっているようで……（ばたばたと逃げられてしまえば少し残念そうな顔で見送って小さくため息を一つ）私もそろそろ時間ですし行きましょう、今日は面倒な仕事が午前中だけでよかった（今にも雨が降りそうな空を窓越しに眺めて立ち上がり、そのまま扉の外へ）
  (2021/9/8 09:53:28)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/8 09:53:55)

貫井はゆ> ……お昼、かぁ……。……べ、別に……はゆには、まだ早いもん……。(と、内心ばくばくしながらひとりごと…。お部屋をちら、と見てから、たたたっ…と…)   (2021/9/8 09:55:18)

おしらせ> 貫井はゆさんが退室しました。  (2021/9/8 09:55:25)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/8 12:29:33)

プラマニクス ◆> ふぅ…いつもの調子ならもっとずれ込むかと思いましたが珍しく早めに受理していただけましたね…（額に汗を薄っすら滲ませのそのそ入ってきては冷蔵庫から冷えたお茶を取り出しソファーに腰を下ろして刺したストローをちゅーっ、と）   (2021/9/8
12:31:13)

プラマニクス ◆> しかし、どうしましょうか……今日は戦闘の予定は入っていないですし、することといえば書類を作る程度……（半分ほど飲んだお茶のパックを机に置いてむぅ、と唸りながら天井をぼーっと眺め小さく息を吐いて）   (2021/9/8 12:39:40)

おしらせ> 貫井はゆさんが入室しました♪  (2021/9/8 12:42:33)

貫井はゆ> ま…また来ちゃった……。だ、誰もいないよね…？(ひょこ、とまた入ってきたなら、期待半分にきょろきょろと…)   (2021/9/8 12:44:06)

プラマニクス ◆> …？扉の音、でしょうか…？（きぃっという扉が擦れる音が微かに聞こえ、そちらに目を向けてみれば少し前に面白い反応をしていた少女が覗き込んでいるのを見つけ、一瞬目が合ってしまい）   (2021/9/8 12:48:24)

貫井はゆ> わひゃあっ！？ぷ、プラっちってば、本当にお昼にこんなところにいるなんて…！ふ、不健全、だよ…。(自分も人のことを言えないのがわかってるせいか、声は小さく、頬も赤くして…)   (2021/9/8 12:50:56)

プラマニクス ◆> その不健全なところにいるあなたはどうなんでしょうね？（赤らめながら小さく呟く少女に薄く笑みを向けて）私は重要な仕事はもう終わったので…残っているのは急ぎの仕事というわけでもないですから   (2021/9/8 12:54:54)

貫井はゆ> …そ、そんなコト、わかってるモン…。はゆは…その、プラっちがお昼に来たそうにしてたから、またお話しに来ただけだもん…。(と、扉を閉めて中に入れば、もじもじしたまま近くのソファに座って…)…べ、別に…やましい気持ちは……ちょっとしかないもん…。  
(2021/9/8 12:59:04)

プラマニクス
◆> まぁ、話し相手ができたと思っておくことにしましょう（口に手を当て、小さく笑い声を漏らしてソファーに座るのを見れば）ちょっとはある、ということはここに来たのも衣乃と”そういうこと”をしたかったから、でしょうか？（からかうような声色で髪と同じ銀の瞳を向けて）
  (2021/9/8 13:04:32)

貫井はゆ> …！！(図星…。ほんのちょっとお話しただけなのに、どうしてそれを……みたいな驚き顔をすれば、湯気が出るほど真っ赤になって…)……う…ん…。そ、そう、かも…。イノっちと違って、はゆ、友達いないし…練習もできないし…そういうことがどういうことか、詳しくないし…。だから、なんかヒントがあればな…って、思っただけだもん…。(指先をいじいじ、と重ね、俯いた顔から上目遣いにプラっちを見て…)
  (2021/9/8 13:08:57)

プラマニクス
◆> 図星、といったところでしょうか？これでも立場上色々な方と面会することが多いのでそれなりに…（別に思考が読めるというわけではありませんが、と苦笑しながら付け足すように呟いて）いっそのこと衣乃に直接言ってみては…というのは野暮でしょうね（上目で見上げられればびくっと少し体をのけぞらせ、困ったような表情を浮かべ、奥の扉を横目に見ながら）その、なんというか、私でよければ…？
  (2021/9/8 13:15:35)

貫井はゆ> いいいいいイノっちに直接ぅぅ！？む、無理無理無理無理！はゆのガラスのハートには無理だよぉ！(ソファに置いてあるクッションを抱けば、全力で首を横にぶんぶん…)…はゆなんかがイノっちの相手しても、きっと喜んでもらえないよぉ…。…だから、…プラっち、その…。はゆに、教えてくれる…？
  (2021/9/8 13:20:19)

プラマニクス ◆> 衣乃なら相手から言われれば喜んで飛び付くと思うのですが……（千切れんばかりに首を振るのを見れば小さくため息をついて、あまり振ると首を痛めますと忠告しつつ）その、衣乃ほどは上手くないですが……それでもよければ…？   (2021/9/8
13:23:13)

貫井はゆ> う゛…(軽く目が回ってしまったので、言う通り…)…イノっちならそうかもだけど…はゆは、イノっちにされるだけじゃやだ…。……プラっちがどれくらいか知らないけど、少なくともはゆよりは知ってるから…その、…お願いします……。(ソファの上で、小さく座り直して、ぺこり…と…)
  (2021/9/8 13:26:46)

プラマニクス ◆> 言った側から……されるだけでは嫌とは、なんとも健気と言いますか……（首を振りすぎて気分が悪くなった様子のはゆの背に手を回して落ち着かせるようにさすって）その…こちらこそ？【鍵大丈夫でしたっけ】   (2021/9/8 13:29:50)

貫井はゆ> 【大丈夫だよ〜っ】   (2021/9/8 13:31:06)

プラマニクス ◆> その…先に行っておきますから、落ち着いたら…（背中をさするのも程々に立ち上がり奥の扉へ消えていって）【了解ですー作っておきます！】   (2021/9/8 13:32:30)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/8 13:32:40)

貫井はゆ> あう〜…ごめんね…？(さすられて、やや落ち着いてきて…) あ、待ってっ、置いてかないで〜っ…(とてとて、とプラっちを追いかけて…)   (2021/9/8 13:33:27)

おしらせ> 貫井はゆさんが退室しました。  (2021/9/8 13:33:31)

おしらせ> 貫井はゆさんが入室しました♪  (2021/9/9 19:44:49)

貫井はゆ> ま…また来ちゃった……。だ、誰かいるかな……？(ドキドキ…。顔を紅く染めながら、おそるおそる扉を開けて…こそこそっと入ってゆき…)
…ふぅ、入るところは誰にも見られなかったから……セーフ、だよね…？(自分のセーラー服の首元を引っ張りながら、きょろきょろしだして…)   (2021/9/9 19:47:28)

貫井はゆ> だ、誰もいないとそれはそれで恥ずいじゃん！…ちょっと早かった…カナ？(もそっとソファに丸まるように座れば、ゆったり、のんびりし始めて…)   (2021/9/9 19:59:38)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/9 20:01:56)

プラマニクス ◆> 何が恥ずかしいんでしょうか（音も立てずに扉を開けてそこから顔を覗かせながら）こんばんは……ふぅ（額に汗を滲ませて、髪は湿っているようで当たっている部屋の明かりを少し反射していて）   (2021/9/9 20:04:21)

貫井はゆ> そりゃはゆがひとりでやる気になってて空回りーって、ぷぷぷプラっち！？いつからそこに！？(音もなく入ってきたプラっちに声をかけられると、心臓飛び出ちゃうくらいどきーんっ…て、飛び跳ねちゃう…)…こ、こんばんは…。外、暑いよね〜…。(ちら…と見るプラっちの、てかる髪や汗に目を奪われてて…)
  (2021/9/9 20:08:13)

プラマニクス
◆> 驚かせてしまったようで申し訳ありません……（申し訳なさそうな表情でのそのそ入ってくれば冷蔵庫のの前まで行き、紅茶の入ったパックを2つとって）今日も暑かったですね、本当に（どうぞ、と紅茶を片方差し出しつつ、はゆの隣に何事もないように腰を下ろして）  
(2021/9/9 20:11:17)

貫井はゆ> う、ううん？へーき、だよ…？むしろ入ってきたのがプラっちで安心したくらいだよ…。(知らない人が来てたらと思うと、もっとどきどき…。でも、昨日はプラっちと…って、思い出したら顔ぽんっ…てちっちゃく爆発…。)…あ、ありがと…いただきます…。(紅茶を受け取って、ちびっと…。…何事もなく座ってくるプラっちに、すり…と、暑くはならない程度に距離を詰めて…)
  (2021/9/9 20:14:45)

プラマニクス
◆> それはよかった…のでしょうか…（まぁ、入ってきたのが知らない人よりかは幾分マシでしょうけど…と小さく呟いて）とはいえ私はこの後仕事があるので休憩に寄っただけなんですけどね（時計を指差しながら9時過ぎには行かないといけないので、と少し肩を落としてため息を吐くように）
  (2021/9/9 20:19:19)

貫井はゆ> そ、そなの……？…そ、そっか。夜分遅くまでお疲れ様だねっ。(ため息なプラっちの肩をぽんって叩き)ゆっくりしてこー？…時間、なさそうだけどさ。   (2021/9/9 20:22:33)

プラマニクス
◆> はぁ…こんな時間までずれ込まなくてもいいと思うのですが…（肩を叩かれると自然とため息が漏れて）…どんなことをしてくれるのか楽しみにしていましたが流石に今日は無理ですね……またの機会にしておきましょう（肩に手を乗せるはゆを横目に見ながら心底残念そうな声色で）
  (2021/9/9 20:24:53)

貫井はゆ> はゆもちょっと残念だけどー…昨日は、あんなにいっぱいいたんだからさ、こういう日も…仕方ないよ。(同情するように低いトーンで…)…そのぶん、時間とれるときは、はゆもめっちゃサービスするからさっ。(切り替えて、にっと笑えば、プラっちも笑顔にさせようと口元に指で、笑顔作らせて…)
  (2021/9/9 20:27:35)

プラマニクス ◆> 昨日あれほど乱れていた方とは思えませんね（昨日はあんなに…と、思い出しながら小さく笑い声を零して）そこまで言われるのであれば期待して楽しみにしておきましょう（口元を指でむにむにされながらいつにしましょう？などとからかうように言ってみて）  
(2021/9/9 20:30:57)

貫井はゆ> や、やめてよー！…あ、やば…、はゆもしかして、調子乗っちゃったかも…？(期待されちゃうと、何をしてあげようか…と、考え始めたところでもう顔真っ赤…。昨日されたあれを、今度は自分が…なんて考え始めると、ぷしゅー……と、やや縮こまって…)…あー、うー…。うん…はゆ、がんばるね…？(最後は小動物みたいに、プラっちの腕を抱いて上目遣い気味に…)
  (2021/9/9 20:34:31)

プラマニクス ◆> 私も昨日のはゆのようにされてしまうのでしょうか…（両手で頬を抑えてわざとらしい声色で呟いて）まぁ、それほど重く考えなくても、あなたのやりたいようにやればいいので（腕を抱いて上目を向ける頭を抱き着かれていないほうの手で軽く撫でながら）  
(2021/9/9 20:37:56)

貫井はゆ> んん〜…♪ネコさんにナデナデされるのもいーね……♪(撫でられると、目を細めてごろごろ喉を鳴らすマネ…)…ううん、重くなんて考えてないよ。プラっちに教えてもらったことを試しつつ、はゆなりにアレンジ加えて好き放題しちゃうんだからっ♪…だから、それは…プラっちが来れたときのおたのしみ、ね？
  (2021/9/9 20:43:22)

プラマニクス ◆> 今から楽しみですね、どれほど好き放題されてしまうんでしょう…（薄っすらと頬を赤らめながら抱き着いたままの頭を撫でて）空いている時間を言ってもらえると調整することもできますが…（どうですか、と顔を寄せて耳元で囁きかけ）   (2021/9/9
20:46:42)

貫井はゆ> え、えっと……待ち合わせ…？どーだろー…。明日…は、ちょっと無理で、土日…？うん、はゆは土日はオフだから…ちらちら、ここ覗いてるかも…。(囁かれると、まるでデートみたい…って、乙女ドライバーインストール…)…プラっちは…？   (2021/9/9
20:51:41)

プラマニクス ◆> 私も明日は少し…帰りもいつになるかわかりませんし……土日ならどちらも、昼間から空いています（どうするかはお好きなように、と片手で頭を撫で続け、耳にわざとらしく吐息を吹きかけながら囁いて）   (2021/9/9 20:54:19)

貫井はゆ> そ、そっか…。じゃあ、その時間…覗きにくるね…？(吐息に、ぞくっ…と震えながら、プラっちに勝手されるのが心地よくて…) あ、時間だよ…？名残惜しいけど…がんばって、プラっち！   (2021/9/9 20:56:46)

プラマニクス ◆> はぁ…もうそんな時間ですか…それではまた今度（土曜の昼間にお待ちしていますね、と耳元で囁いて頬に軽く唇を付けて、そのまま紅茶の入ったパックを持って部屋を出ていき）   (2021/9/9 20:59:02)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/9 20:59:29)

貫井はゆ> ……♡(プラっちにほっぺちゅーされて、ぽわぽわ…♡そのままソファの上でひとり丸まって、クッションぎゅーって抱いて…)   (2021/9/9 21:02:34)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、貫井はゆさんが自動退室しました。  (2021/9/9 21:22:41)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/9/9 23:17:22)

千代田桃> んー……エアコンはいっか。最近涼しいしね（部屋へと入るとエアコンのリモコンを手に取り、少し考えて置き直して。代わりに窓へと歩み寄れば開け放ち、空気の入れ換えを。涼しい夜気を浴びながらソファへと腰掛け、背もたれへ凭れてぐぐっと伸びをして）  
(2021/9/9 23:20:40)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2021/9/9 23:40:41)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2021/9/10 03:41:18)

藤岡ハルヒ> こんばんわ。   (2021/9/10 03:41:24)

藤岡ハルヒ> 流石に誰も居ないですね…。（扉を開けて、適当な場所に腰を下ろせば…ふうっとため息を一つ零して…）   (2021/9/10 03:46:38)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2021/9/10 03:50:07)

渋谷凛 ◆> こんばんわだね(頭を下げて室内に入ってきて。ソファの方へと足を進める)こんな時間でもいるものだね   (2021/9/10 03:51:52)

藤岡ハルヒ> そうですね…寝付けなかったもので。あ、こんばんわ…。（此方に近づいてきた、女性に向かって…微笑みつつ、頭を下げて）   (2021/9/10 03:53:09)

渋谷凛 ◆> 確かに最近は気温も秋らしくなってきたかなって思うけど(横に腰を下ろして彼女に視線を向ける)   (2021/9/10 03:55:43)

藤岡ハルヒ> ですね…数日前までは、寝汗ですごかったんですけどね。今はそんなに…でも扇風機だけなので、汗は搔いてしまいますね…（あははっと、情けなさそうに笑ってみせて…）   (2021/9/10 03:57:46)

渋谷凛 ◆> 私はそろそろ扇風機も要らないかな。寒く感じちゃってるし(笑い返して、そんなに暑いかななんて覗きこみ)   (2021/9/10 04:00:45)

藤岡ハルヒ> 僕の方は寝付くまで暫し必要ですね…。今日は寝付けなかったので…妙な汗をかいてしまいましたけど…。（覗き込んでくるので、シャツを捲り…少し汗ばんだ模様の二の腕を見せてあげて…）   (2021/9/10 04:02:51)

渋谷凛 ◆> それなら、少しシャワーでも浴びたら寝やすくなるかもね？(そのままだと気持ち悪いよねなんて手を取って)   (2021/9/10 04:06:11)

おしらせ> ジャヒー様（小）さんが入室しました♪  (2021/9/10 04:07:13)

藤岡ハルヒ> 確かに…（そう言えば、トイレの横に小さめのシャワーBOXが有ることを思い出して…）   (2021/9/10 04:08:17)

渋谷凛 ◆> 浴びにいっちゃおっか...一緒に(ね、なんてからかうように囁いて)   (2021/9/10 04:09:48)

ジャヒー様（小）> ん？　何じゃこの部屋は   (2021/9/10 04:09:51)

藤岡ハルヒ> 一緒に…？でも二人では狭そうですよ…？（凛さんの顔を…きょとりとした表情で見つめて…）   (2021/9/10 04:11:38)

渋谷凛 ◆> 別に広さは関係ないかな...?(じっと見つめ返して首をかしげて)...　えっと、いらっしゃいかな？   (2021/9/10 04:14:26)

ジャヒー様（小）> （二人で会話が成立しておる　ドゥルジと魔法少女のようじゃ……これは関わらんほうっがいい   (2021/9/10 04:15:17)

ジャヒー様（小）> （見なかったことにして退室）   (2021/9/10 04:16:14)

おしらせ> ジャヒー様（小）さんが退室しました。  (2021/9/10 04:16:27)

藤岡ハルヒ> あ、こんばんわです…。（子供なのかなとか思いつつ…挨拶を…）あっ…   (2021/9/10 04:16:52)

藤岡ハルヒ> ん…濡れタオルで拭いて貰うのもいいかもですね…（にこっと微笑みながら、少し冗談ぽくそんなことを言ってみて…）   (2021/9/10 04:17:56)

渋谷凛 ◆> ...おつかれさま?(通りすぎてった雰囲気を見て首をかしげて)それくらい軽く済ませてもいいしね...眠れるといいんだし   (2021/9/10 04:20:43)

藤岡ハルヒ> 背中とか拭いて貰うと、ひんやりとして丁度良いかもしれないですね…。（にっこりと微笑み…）   (2021/9/10 04:21:52)

渋谷凛 ◆> 【奥に動いちゃおっか、鍵は大丈夫？】   (2021/9/10 04:23:01)

藤岡ハルヒ> 【鍵はないですけど…ここでもいいですよ…♪】   (2021/9/10 04:24:02)

渋谷凛 ◆> 結構自分ではできないものだからね、誰かがすると気持ちいいよね(うん、と微笑み直して)   (2021/9/10 04:24:29)

藤岡ハルヒ> ですね…自分ではなかなか、隅々までは拭けないですもんね…。（照れくさそうに、再度微笑んでみて…）   (2021/9/10 04:25:34)

渋谷凛 ◆> 【用意はしてみたかな...】   (2021/9/10 04:25:39)

渋谷凛 ◆> じゃあ、決まりだね(手を引いたまま奥へと足を進めて)   (2021/9/10 04:27:27)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2021/9/10 04:27:32)

藤岡ハルヒ> では…（引かれるままに奥へ…）   (2021/9/10 04:28:00)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが退室しました。  (2021/9/10 04:28:05)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/10 04:39:59)

プラマニクス ◆> ふぅ…結局仕事が終わってから寝ようとしても眠れませんでしたね……またあと2時間もすれば仕事ですしどうしましょう（肩を落としてのそのそと入ってくればそのままソファーに倒れ込むようにごろん）   (2021/9/10 04:41:11)

プラマニクス ◆> 眠くなったら寝ようかとも思いましたが…逆に目が冴えてしまいましたし…（ソファーに横になりながら天井を見上げてぼーっと）   (2021/9/10 04:54:03)

おしらせ> 時田王馬 ◆Kr/49ZPRetIMさんが入室しました♪  (2021/9/10 05:01:22)

時田王馬 ◆> おいおい不細工なキャラだな 俺と同じケンガンオメガかケンガンアシュラのキャラクターになれるか？   (2021/9/10 05:02:04)

時田王馬 ◆> なれねぇなら荒らしたり特定してからコロナ明けの旅行がてらお前を殺害しに行くから   (2021/9/10 05:02:47)

時田王馬 ◆> 早くケンガンシリーズの女になれや もたもたしてるとぶっ殺すぞ   (2021/9/10 05:03:58)

時田王馬 ◆> 寝落ちしてんのかゴミ野郎   (2021/9/10 05:05:02)

時田王馬 ◆> 起きてんならとっとと返事しろや 俺は女と弱い男にはつぇーぞ   (2021/9/10 05:05:49)

時田王馬 ◆> リアルに殺されたくないだろ じゃあケンガン作品の女に変わりな   (2021/9/10 05:06:16)

時田王馬 ◆> てめぇのくっせえまんこにちんこ入れてやるから暴力させろや   (2021/9/10 05:07:38)

時田王馬 ◆> 場所はここでだがな 非公開も公開も糞運営からメールと警告文来てからここのルーム共々作れなくなったからよ   (2021/9/10 05:10:41)

時田王馬 ◆> ほら アワビみたいなくせぇまんこ出せ   (2021/9/10 05:11:02)

時田王馬 ◆> 時蛇王馬をなめんな   (2021/9/10 05:12:03)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが自動退室しました。  (2021/9/10 05:14:16)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、時田王馬 ◆Kr/49ZPRetIMさんが自動退室しました。  (2021/9/10 05:32:10)

おしらせ> ☆さんが入室しました♪  (2021/9/10 07:27:15)

☆> 非表示機能って知ってますぅ？誰かを追い出すことだって出来るので、あなたの居場所ここにもありませんよぉ？   (2021/9/10 07:28:33)

おしらせ> ☆さんが退室しました。  (2021/9/10 07:28:41)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2021/9/10 12:59:10)

スワイヤー> 昨日まで涼しかったはずなのにまた暑くなって…（昼休憩のお巡りさん。汗に濡れた額や首元や汗取りシートで拭いながら入室。昼食のサンドイッチの入った袋を提げて室内を見渡し――今は誰もいない模様。まぁどのみち長居できるわけでもなし、少し休ませてもらう程度の気持ちでソファに身を沈める）
  (2021/9/10 13:01:23)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/10 13:06:51)

プラマニクス ◆> ふぅ…面倒な仕事も終わりましたし少し休憩に…おや、珍しい方が…（少し午後に食い込んだ午前中の仕事から開放されて覗きに来てみればこの時間には珍しい顔を見つけてしまい）   (2021/9/10 13:08:30)

スワイヤー> あら、いらっしゃいエンヤ。あなたも昼休憩かしら（サンドイッチの包みを開いたところで扉の開閉音に気づき、振り返って手を振る）私の仕事は定刻通りに昼休憩とれる方が珍しいしね、今この瞬間だって呼び出しが入ったら飛び出さないといけないし。――ここって無線届くのかはわからないけど。
  (2021/9/10 13:11:13)

プラマニクス
◆> 主だった仕事が終わってしまったのでそんなところです（とはいえ後ろにずれ込んでしまった分まだしばらくは休めますが、と手を振り返しながら向かい側のソファーに腰を下ろして持っていたコーヒーの入った紙コップに口を付け）無線は…どうでしょう？私はいつも時計を見てある程度出ないといけない時間は考えていますし…
  (2021/9/10 13:15:28)

スワイヤー> 龍門にいれば無線や電波が届かないなんてことはないけど…ここは不思議な空間だしね。炎国どころかテラなのかも怪しいし（サンドイッチにかじりつき、もきゅもきゅ。ペットボトルのお茶に口をつけ、ぷはー）あ、食べる？　少し多めに買ってしまったのだけど（袋の中身から別のサンドイッチを取り出して、エンヤに差し出してみる）
  (2021/9/10 13:20:47)

プラマニクス
◆> 少なくとも私達の知る地域ではないようですし…（町並みだけ見ると龍門のようなのですが、と呟きながらボトルに口を付けるベアトリスをバレない程度に見つめ）いえ、先程食べてきたばかりなので…お気持ちだけいただいておきます（最近食べすぎで少しお腹が気になり始めましたし…と苦笑しながら呟いて）
  (2021/9/10 13:25:10)

スワイヤー> あらそう？　まぁ私とあなたじゃ普段消費してるカロリーも違うでしょうし、無理にお腹に詰め込んでも仕方ないか（呑みかけのペットボトルをローテーブルに置いて、エンヤに差し出していたサンドイッチを自分の口に押し込んでいく）――でもそんなにお腹に来てる？　その…前に見た時とかは、あんまりそんな気がしなかったけど（サンドイッチを持つのとは別の手で、つん、とエンヤのお腹をつついてみる）
  (2021/9/10 13:29:21)

プラマニクス
◆> 元々あまり激しく動く方ではありませんから…オペレーターとしても巫女としてもあまり動きが大きいわけではありませんし…（何よりちょくちょくお菓子を摘んで、と言おうとしたところでなんとか押しとどまって）んっ…えっと…その、目に見えて、というわけではないのですが…体重が…（腹部を突かれると小さく吐息を漏らし、頬を薄ら赤く染めながら下むいてごにょごにょと掠れるような声で呟いて）
  (2021/9/10 13:34:37)

スワイヤー> でもあなたと一緒にロドスの作戦に参加した時、あのベルみたいなのをずっと鳴らし続けてるのは腕がパンパンになりそうだな…とは思ったわね（サンドイッチを食べ終えて、ぷはーとご満悦）　……あー、まぁ、私達は普段から走り回ってるから気にするのを忘れてたけど、女の子にはデリケートな問題よね。ロドスに滞在してる間だけでも、朝一緒に走る？（下を向くエンヤの顔を覗き込みながら、からかうように笑いかけてみる。お腹ふにふに）
  (2021/9/10 13:39:17)

プラマニクス
◆> あの鐘、ですか…？ああ見えてそれほど重くないですから、鳴らすだけならばそこまででも…（どちらかというと重さなんかよりも鳴らし方のほうが大変でしょうか…と小さく零し）その…私は走るのはあまり…（と言いかけたところで一緒に…？と首を傾げて、唸り声を上げ始め）……そうですね、今度お試し、ということでいかがでしょうか？（さすがに最初から全力、というわけにもいきませんから、と苦笑しながら）
  (2021/9/10 13:45:38)

スワイヤー> 体力づくりじゃなくて健康のための運動なのだから、そんな新人にけしかけてるようなことはしないわよ。ドローンスピーカーで大声だして追いかけ回しても、エンヤの場合は倒れてしまいそうだし。――というか国際問題になりそうだし、ロドスに滞在してるあなたの縁者達からクレームが飛んできそうだわ（だから目立たない範囲で程々にね、と肩をすくめる）　――さて、そろそろ昼休みが終わってしまいそう。あっという間だわ…はぁ、今日はゆったりしたい気分なんだけどね――そういうわけにもいかないけど（くて、とエンヤの方に寄りかかって、ため息）
  (2021/9/10 13:52:16)

プラマニクス
◆> 表立ってクレームというほどのことはないでしょう…それにエンシアなら一緒になって付いてきそうですし（今時は部屋の中で走るものもあると聞きますしそれでもいいのではないでしょうか、と提案しつつ）また時間のある時にでもゆっくりしましょう、その時お疲れなら癒やしてさしあげますよ？（寄りかかる肩の後ろから手を回してぽんぽんと背中を撫でて）その時はいかようにもお相手してさしあげましょう（だからお互い頑張りましょう？と立ち上がり、ソファーに座っているベアトリスの両肩に手を置いて励ますように）
  (2021/9/10 13:58:23)

スワイヤー> 
……いかようにでも、とか言われると、また私はこう、アレよ？　がおーってなっちゃうわよ？（エンヤの手のひらの感触を心地よく覚えつつも、口ごもりつつちらりと表情を伺って）――こほん、ああもう駄目ね。今から仕事なのに、顔緩んじゃってたら部下にからかわれるわ。あとチェンに笑われるし（名残惜しくも身を起こして、自分の顔をぴしゃりと叩く。ゴミをまとめて席を立ち、ぐぐーっと背伸び）　よし、それじゃあ私は行くわ。またねエンヤ、ランニング楽しみにしてるわ。（腰を屈めて、座ってるエンヤの頬に軽く口付け――そのまま踵を返して、龍門へと戻っていく）
  (2021/9/10 14:02:17)

スワイヤー> 【そろそろ時間なので失礼するわ。短い時間だったけど付き合ってくれてありがとう、嬉しかったわ――それじゃ、またね】   (2021/9/10 14:02:35)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2021/9/10 14:02:39)

プラマニクス ◆> 【お疲れ様ですー！】   (2021/9/10 14:03:17)

プラマニクス ◆> ふふっ、楽しみにしておきましょう…さて、私もそろそろ行かなければ（心底嫌そうな顔をしつつもまた会えた時のことを考えると頬が緩んで、そのまま足取り軽く帰っていった）   (2021/9/10 14:04:36)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/10 14:04:42)

おしらせ> 貫井はゆさんが入室しました♪  (2021/9/11 10:54:42)

貫井はゆ> ……ま、待ち合わせっていっても、ほんとに来るかわかんないし…。ちょっと、早すぎちゃった…かな？（そー……と、お部屋に入ったら、またソファの上に丸まって座り、クッションぎゅ〜…）   (2021/9/11 11:00:20)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/11 11:06:09)

プラマニクス
◆> ふぅ…思いの外予定が早く終わってしまったので来てみましたがさすがにまだ来ているわけは……あっ…（いつものマントを外して手に持ち、暑さに少し肩を落としながら音を立てないように扉を開けて隙間から顔を覗かせてみればソファーの上で丸まる人物を見つけて小さい声を漏らしてしまう）
  (2021/9/11 11:08:28)

貫井はゆ> ふぇっ…！？ぷ、プラっち…！？は…はやかったね…？あ、はゆも、今来たところだから…。（クッションを抱きしめながら、声が聞こえた方に顔を向けると…目があっちゃって、顔がみるみる真っ赤に…）…こ、こんにちは……プラっち……。待ってた…？  
(2021/9/11 11:11:20)

プラマニクス ◆> こんにちは、もう少しかかるかと思った用事が早く終わってしまったので（先に来て待っていようかと思っていたのですが先を越されてしまいましたね、と苦笑しながら入り、はゆの隣に腰を下ろして）   (2021/9/11 11:13:15)

貫井はゆ> そ、そうなんだ…。…えへへ、はゆも、気持ちがはやっちゃって…。プラっちが来るの、楽しみにしてた…よ？（隣に座るプラっちの手を、そっと握って…）   (2021/9/11 11:16:09)

プラマニクス ◆> 私も楽しみにしていましたから…なので早めに来て待って驚かせようと思いまして（待っているつもりが逆に待たれてしまいましたが、と握られた手を握り返して）   (2021/9/11 11:20:48)

貫井はゆ> ……ほんとはね、もっと気持ち落ち着かせようと思ってたんだけど…。十分、驚いちゃったよ…？（手を握り合ったら、プラっちの手のぬくもりと感触を楽しんでて）……はゆがプラっちにお返しするの…楽しみにしてくれてたんだ…。…じゃあ…もう、行っちゃう…？（ちら、と奥のお部屋に目線流して…）
  (2021/9/11 11:24:59)

プラマニクス ◆> ええ、楽しみにしていましたよ？（空いている手を握っている手に重ねて）こちらにいても仕方ないですし…（同じ用に奥の扉に目をやって、行きましょうかと小さく呟く）   (2021/9/11 11:28:51)

貫井はゆ> うん、それじゃあ……一緒に、ね…？（すっ、と立ち上がれば、プラっちの手を引いて…どきどきしながら、奥のお部屋に入っていっちゃう…）   (2021/9/11 11:32:04)

プラマニクス ◆> （何も言わずに顔を少し赤らめて引かれるがままに部屋に付いていって）【はいりましたー】   (2021/9/11 11:32:57)

貫井はゆ> 【ありがとー♪それじゃ、あとはあっちで…】   (2021/9/11 11:33:37)

おしらせ> 貫井はゆさんが退室しました。  (2021/9/11 11:33:41)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/11 11:33:50)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/11 15:13:04)

シオン> 少しお邪魔します   (2021/9/11 15:13:18)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シオンさんが自動退室しました。  (2021/9/11 15:33:20)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/9/12 07:08:16)

桜衣乃> 暑かったり雨だったり…まだまだ気候が落ち着きそうにない今日このごろ、お元気ですか？私は元気ですっ。おはようございます〜♪ って、朝っぱらはやっぱり誰もいませんね…。(やや薄着の私服で入れば、空調で適度な室内温度にしてくつろぎ始め…)  
(2021/9/12 07:13:13)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/12 07:38:29)

シオン> おはようございます。お休みの日に朝からお邪魔してしまいますよ（お部屋に顔をのぞかせながら目を擦って寝起きであることがバレバレの状態で、ひらひらっと手を振りながら）   (2021/9/12 07:40:19)

桜衣乃> あっ、シオンさん！おはようございます〜♪ あれれ、とても眠そうですね…。起きてすぐこっちに来たんですか？もう、朝風呂でもいかがですか？(と、冗談めかしつつ手を振り返してご挨拶…)   (2021/9/12 07:42:19)

シオン> 朝風呂ですかぁ？朝から温泉とかなんてとても気持ちよさそうですよねぇ〜　　んっと、お隣りいいですか？（手を振りながら見知ったお顔を見つけると近づいていきながら声をかけた）   (2021/9/12 07:44:48)

桜衣乃> ここにはお風呂もついてることですし、一緒に入るのも…なんて♪ はい、もちろんいいですよ〜♡(ぽんぽん、とソファの隣を叩きつつ、いらっしゃいませと…)   (2021/9/12 07:48:15)

シオン> お風呂もあるんですねぇ〜　大きなお風呂なんですか？みんなで入ると気持ち良いでしょうねぇ。あ、ありがとうございます。（ソファーをポンポンとされると隣に座るかと思いきや勝手にお膝を枕にしてごロン）   (2021/9/12 07:50:32)

桜衣乃> そ、そんなに大きいのがあるかどうか…。お部屋の備え付けの小さいのだったり、あ、でもそういう大きなお風呂や、近くにお風呂屋さんもあったりしますし、みんなでお風呂…えへへ、いいですねぇ……♡
…って、あれれっ！？シオンさん、どうしたんですか…！？(いきなり膝枕をさせられて、わぁ女の子の朝一の香りだぁ…♡とかのんきな事考えて…)   (2021/9/12 07:56:45)

シオン> 小さいお風呂に二人で入るっていうのもそれはそれで…ちょっといけないというかエッチな感じがありますね（寝ぼけ中を理由に悪気もなくお膝から見上げて）えへへっ…ちょっと甘えたモードということで…だめですかぁ？（ちょピリ甘えた声でお膝から見つめて）  
(2021/9/12 08:01:03)

桜衣乃> そうですよねぇ、小さい浴槽にふたり…密着しちゃって、きゃっ…♡って、シオンさん結構ノリノリですね…。…ダメなわけないじゃないですかぁ♡心ゆくまで私のお膝の上で甘えちゃってください♡(お膝の上で甘えてくるシオンさんにデレデレ顔しちゃって、じゅるり舌舐めずりしてしまいます…)
  (2021/9/12 08:06:42)

シオン> 密着しちゃって後ろから抱きしめられながら浴槽に入って、綺麗になった身体も悪戯されて結局…みたいな感じなんですかねぇ？そういうのもちょっと憧れたりはしますねぇ…大きくても小さくても色々楽しみ方はあるということなんでしょうねぇ（一人で勝手に妄想してみては恥ずかしくなってちょっピリ頬を染めながらヘヘッと笑い）柔らかくてすべすべで、この枕は格別ですねぇ…（太ももに頬をスリスリしながら）
  (2021/9/12 08:11:19)

桜衣乃> いいですねぇ…♡私とシオンさんじゃ体格差がありますから、それだと私が抱きしめられる方ですかね…？シオンさんのそのお胸のやわらかさを背中にいっぱい堪能してみたいです…♡(わきわきっ…とシオンさんの大きなおっぱいに目がいってしまって…)そ、そうですか…？私もシオンさんに膝枕されてみたいですけど、…女の子のほっぺはいいですねぇ…♡気持ちいいです…♡(ほっぺですりすりされてる感覚にヘブン状態になっちゃって)
  (2021/9/12 08:16:09)

シオン> あぁ、そうなるんですかねぇ？イイコイイコしながらお風呂に…って朝からこんなお話で大丈夫なのかなぁ？（自分が抱きしめる側もいいかもなんて考えながら、お胸をみてる視線には特に嫌がることもなく）ん？お膝枕されてみたいですか？よっと…（ムクっと起きると座り直してお膝のホコリをポンポンと払えば）してみますか？
  (2021/9/12 08:21:18)

桜衣乃> いいんですっ、ここはそういうお部屋ですから…♡シオンさんのいいこいいこ…♡あ〜…♡して欲しすぎます…♡(たら〜…と涎が出かけて、いけないいけないと正気になりつつ)…えっ、そんな、シオンさんの方が眠たそうだったのにいいんですかっ…いいんですね…？それでは、失礼して…♡(シオンさんが膝枕準備をしてしまったなら、そのお膝に吸い込まれるように頭を乗せて…)
  (2021/9/12 08:27:19)

シオン> いやぁ、可愛い子をお膝に乗せて…これは意外と癖になっちゃうかもですねぇ（お膝に乗った頭をナデナデしながらお顔を緩ませてしまって）私のイイコイイコはあまり効果ないかもしれないですよ。誰かを甘やかすというのあまりしたことがないですからねぇ…上手にできるのかどうか？
  (2021/9/12 08:30:36)

桜衣乃> そ、そんな、かわいいだなんて…♡えへへ、えへぇ……♡(シオンさんになでなでされちゃって、顔が蕩けちゃいます…)そ、そんなの…やってみないとわからないですよ…？現に今、すっごく私…ドキドキしちゃってますし…。シオンさんのなでなで、気持ちいいですよ…♪(ちら、とシオンさんを見上げて…)
  (2021/9/12 08:38:44)

シオン> ふふっ…たしかにこれは癖になっちゃうかもしれませんねぇ…それに私でドキドキしてもらえるのはそれはそれで嬉しいものです（ナデナデしながらお胸が死にニッコリと微笑んで頬もナデナデと猫を撫でるように優しく）   (2021/9/12 08:44:44)

桜衣乃> あの、シオンさん……よければ、一緒にお風呂…行きませんか…？そこのお部屋の備え付けのが、ちょうどその狭いお風呂で…。お湯を張って、一緒に入りませんか…♡(なでなでに目を細めつつ、お部屋の方ちらちら…)   (2021/9/12 08:49:27)

シオン> お風呂ですか？んっと…どうしましょうねぇ（首を傾げながら嫌がる素振りも見せずに悩んだ素振りをみせながら）まぁ、たまにはそのようなことも良いかもしれませんね。では、衣乃さん？私をお風呂まで連れて行ってもらえますか？（勝手がよくわかっていないのでエスコートしてくれたらなんて喜んでとほほえみ返して）
  (2021/9/12 08:53:28)

桜衣乃> わかりました…♪えへへ、それじゃあ私も朝風呂ということで…。どうぞ、ついてきてくださいね…♪(膝枕を降りたなら、シオンさんのお手を取って奥のお部屋へと一緒に歩いて…)【2ショットはわかりますか？鍵の有無とか…】   (2021/9/12
09:00:27)

シオン> 【鍵はありでもいけますよ】   (2021/9/12 09:02:30)

桜衣乃> 【では、待ち合わせでお待ちしてますねっ】   (2021/9/12 09:03:25)

シオン> 【入りましたので、此方は失礼しますね】   (2021/9/12 09:04:21)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2021/9/12 09:06:19)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/9/12 09:07:00)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/12 13:53:27)

シオン> 出戻りですが、お邪魔します   (2021/9/12 13:53:41)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/9/12 13:57:43)

千代田桃> こんにちは……あ、シオンさん。お久しぶりです（首にかけたタオルで額の汗をふきつつ訪れれば、先客の姿に気付き、ぺこりと一礼を）   (2021/9/12 13:59:42)

シオン> あ、こんにちは。おひさしぶりですね。（タオルで顔を服姿を眺めながら暑そうと思い長良一礼を）走ってこられた感じですかぁ？急がなくてもこの場所は逃げませんよ？   (2021/9/12 14:01:53)

千代田桃> 走って来たというか、休みなので軽くランニングしてまして、休憩に立ち寄った形で。シオンさんも休憩ですか？（格好もだぼっとしたシンプルなTシャツとショートパンツにスニーカーと、動きやすさ重視。汗拭き終えたタオルを首へとかけ直しつつ、ソファへと腰下ろして）
  (2021/9/12 14:06:05)

シオン> お休みなのに偉いですねぇ。私は今日1日休憩中です（ランニングをしていたという相手に苦笑いを浮かべながら自身のだらしなさに少し反省をして）あんまり頑張りすぎてもだめですよぉ？休むというのも大事なお仕事になりますからねぇ（お部屋の温度を少し下げてあげて大丈夫かなと眺め）
  (2021/9/12 14:09:01)

千代田桃> これも半分趣味みたいなものですから、休日満喫してはいるんですよ（苦笑顔の相手へと微笑を返して）オーバーワークは逆効果ですしね。休む時はしっかり休みます。……少し温度、下げてもらっていいですか？（シオンの目の動きでなんとなく察すると、Tシャツの襟を軽く引っ張りぱたぱたと、暑いアピールしてみせて）
  (2021/9/12 14:13:30)

シオン> そうですか。それならよかったです。体を動かすのは気分転換にもなりますからね（なるほどなるほど、と納得したかのように刻々とうなずきながら）あ、はいはい、温度ですねぇ〜（お部屋の温度を一気に下げて、とりあえず汗が引いたら温度をあげようと）  
(2021/9/12 14:16:24)

千代田桃> 雨続きで外で運動できない日も多いので、いい気分転換になりましたよ。あ、ありがとうございます（空調操作するシオンを横目にソファの背もたれへ身を預け、ぐぐっと伸びをしたところへ、大きな風音とともに冷風が吹き付けてきて）……シオンさん、温度…どれだけ下げました？（ほんのり浮かんでいた汗が瞬く間に引き、剥き出しの肌が寒く感じる中、じわっと冷や汗にじませて問いかけ）
  (2021/9/12 14:21:25)

シオン> んっと…ちょっとだけ下げましたよ。16度になってますねぇ…通りで肌寒いと思っていましたが、これはやり過ぎました。失敗です。（あははと笑いながらごまかしつつ、温度を27度くらいにに上げればごめんごめんと手を合わせて誤り）これでは風を引いてしまいますねぇ（体を寄せてとりあえず人肌で暖めようと）
  (2021/9/12 14:24:56)

千代田桃> 16度…道理で肌寒く……ううっ（具体的な数字を挙げられて寒さをより実感し、ぶるっと身を震わせて）夏風邪は尾を引きますからね……そうならない様、活用させてもらいますよ？（こちらからも手を回しぎゅっと体押しつけ、シオンの豊満な胸をぎゅむっとひしゃげさせて）
  (2021/9/12 14:28:21)

シオン> わっ…もう、まさか手を回されるとはお思いませんでしたけど…しょうがありませんね。私のせいだしこれは…（身体を寄せるだけのつもりが腕が回ってこれば大人しく抱きつかれて）暖まるまではお好きに使いください。…って、本当に冷たくなっちゃってますねぇ  
(2021/9/12 14:31:41)

千代田桃> それだけ寒いですから…っ（汗ばんでいたところへ冷風浴びせられて冷えきった体を押しつけるも、流石にすぐには暖まらず、ぴっとりとくっついたままで）うう…暖まるために好きにですか……それなら、奥の部屋でもいいですか？（服越しでも暖かいけれど、それなら…と何か浮かんだ様子で、奥の個室へとちらっと目を向けて）
  (2021/9/12 14:38:34)

シオン> 奥の部屋ですか？別にいいですけど…奥の部屋にいくと体があたたまるのですか（頭にハテナを浮かばせながら首を傾げて見せるも、何も疑わずに奥のお部屋にいくことには了承して）   (2021/9/12 14:40:22)

千代田桃> くっつくにしても暖まるくっつき方を思いつきましたので……では行きましょうか（まだ冷える体を引き剥がすと立ち上がり、シオンの手を取って奥の部屋へと誘って）【では待ち合わせにお部屋作りましたので、移動しましょうか】   (2021/9/12
14:42:46)

シオン> わかりました。では行きましょうか？【此方は落ちますね】   (2021/9/12 14:44:04)

千代田桃> 【ではこちら落としますね】   (2021/9/12 14:44:04)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2021/9/12 14:44:10)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2021/9/12 14:44:35)

おしらせ> 麻生 早織さんが入室しました♪  (2021/9/13 01:16:38)

麻生 早織> ふぁ～……変な時間に目が覚めちゃったなぁ。ここでちょっとゆっくりしていこっと(大きな欠伸をしながら部屋に入ると、近くのソファへ腰掛けて伸びをして)   (2021/9/13 01:18:45)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、麻生 早織さんが自動退室しました。  (2021/9/13 01:50:19)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/9/13 15:03:34)

千代田桃> お邪魔しまーす……ふう、今日は蒸し暑……（ドアを開けその場で室内見渡すと、声をトーンダウンさせ部屋へと踏み入れて。背負ってたバッグをソファの傍らへと置き、リモコンでぴぴっとエアコン起動。起動音とともに涼しい風が吹き始めるのを確かめると、ソファへと腰掛けて）
  (2021/9/13 15:08:34)

おしらせ> 安心院なじみさんが入室しました♪  (2021/9/13 15:08:53)

安心院なじみ> ヤッフー！（Nのマークが入ったオレンジの帽子をかぶって、緑色の土管から飛び出してきて）　イッツミー・ナージミー！   (2021/9/13 15:09:19)

千代田桃> 【すいません、浄化槽の点検が来たのでちょっと離席します】   (2021/9/13 15:13:41)

安心院なじみ> 【おぉぅ、タイミングが悪いね。なに、気にすることはないさ。行ってらっしゃい】   (2021/9/13 15:14:46)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2021/9/13 15:33:49)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、安心院なじみさんが自動退室しました。  (2021/9/13 15:34:58)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/9/13 21:14:30)

吉田優子> すん、すん…。覚えのある匂いがしますね…。(とても馴染み深い匂いをくんくん鼻を動かして感じとり、取り敢えず近くのソファーに座ります。)   (2021/9/13 21:15:35)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2021/9/13 21:25:51)

渋谷凛 ◆> お邪魔するね（頭を下げて入ってくると先客の姿を確認して）…こんばんわ（ソファの傍へとゆるく足を進めていく）   (2021/9/13 21:26:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2021/9/13 21:35:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが自動退室しました。  (2021/9/13 21:47:10)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/15 14:04:48)

プラマニクス ◆> ふぅ…ここに来たのも久しぶりな気がします…（疲れた表情で大きなしっぽをしんなり垂らしてのそのそと入ってくればソファーに寝転がり）それもこれも思いの外時間が取れなかったせいで…この時期は本当に嫌になります…   (2021/9/15
14:06:20)

プラマニクス ◆> 今日は呼び出されなければ夜までは時間がありますが……（平日の昼間ですしどうしましょう、と寝転がったまま天井を見上げてため息まじりに呟いて）   (2021/9/15 14:10:44)

プラマニクス ◆> んっ…少し寝てしまっていましたね…ここではなんですし奥で休むとしましょう…（目を擦りながらぼーっとした表情で立ち上がり、ふらふらとした足取りで奥の部屋へ入っていくと鍵かかる音だけが部屋に響いて）   (2021/9/15 14:48:36)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/15 14:48:41)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/15 22:09:00)

シオン> こんばんは、今日も一日終わりそうですがお邪魔します   (2021/9/15 22:09:54)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シオンさんが自動退室しました。  (2021/9/15 22:30:03)

おしらせ> 二条臣さんが入室しました♪  (2021/9/16 21:54:31)

二条臣> ん…ちょっと眠いけど、少しいてみようかしら…（小さい体でちょこんとソファの上に座ればウトウトしつつ待ってみる…。）   (2021/9/16 21:58:34)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、二条臣さんが自動退室しました。  (2021/9/16 22:18:41)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/18 20:50:25)

プラマニクス ◆> 台風崩れの嵐が過ぎて今日も暑かったですね……（額に汗を滲ませながら羽織っているマントを手に抱え、肩を落として部屋に入ってくればソファーに倒れ込むように寝転がって）   (2021/9/18 20:53:55)

プラマニクス ◆> ……どうしたものでしょう、これといってすることもありませんし…（ぼーっと天井を見上げながらしっぽを撫でて小さくため息をこぼし）   (2021/9/18 21:05:02)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/18 21:21:08)

シオン> こんばんは、お邪魔しますよ（静かに扉を開けながら誰かイルカと中を確認するように顔だけ扉からのぞかせて中を覗いながら声をかけてからゆっくりと足を進めて）   (2021/9/18 21:22:30)

プラマニクス ◆> （人の気配に気付いて体を起こし、扉の方に顔を向けながら）こんばんは……えぇと、確かシオンさん、でしたか   (2021/9/18 21:26:02)

シオン> はい、シオンと申します。よろしくおねがいしますね（此方の名前を覚えていたことにホッとした様子を見せて微笑んで、ペコリと頭を下げて）プラマニクスさんですよね。覚えていてくれてありがとうございます。なんかとても嬉しいです。   (2021/9/18
21:28:00)

プラマニクス ◆> 記憶力はいい方なので（一度立ち上がり、体を軽くはたき座り直して）最近はこちらに来る時間もなくて、来ても誰もいない時間だったりするので久しぶりに誰かに会いましたね   (2021/9/18 21:35:34)

シオン> そうなのですねぇ。ということは今日の私はそれなりに運が良かったということなのでしょうね。（誰かに会えたのは久しぶりという言葉に腕を組んでうなずきながら一人でなにかにを思うようにうなずきながら）あ、お隣りいいですか？（座り直したのを見ると離れて座るのもなんだなと思いお隣を指さして）
  (2021/9/18 21:37:51)

プラマニクス ◆> ええ、どうぞ（ソファーの隣をぽんぽん叩いて）まぁ、そういうことになりますね。私はどうしても時間がバラバラになるのでそもそも人のいる時間帯に来られることが少ないですし…   (2021/9/18 21:43:17)

シオン> では、失礼しますねぇ（ソファーとの隣を叩かれればそのままボスっとソファーに収まり）お忙しい方なのですねぇ。私もあまり来られていないですが、でも誰かに会えただけでも嬉しくなっちゃいますよねぇ…って私だけかな？   (2021/9/18
21:46:26)

プラマニクス ◆> まぁ、誰にも会わないよりは誰かに会うほうがいいのは確かですからね（ソファーに深く座り、背もたれに背中を預けだらけた様子でぼーっと正面を見ながら呟いて）   (2021/9/18 21:49:55)

シオン> そうですよねぇ…とりあえず、今のところは私で我慢してくださいねぇ。（正面を見ながら呟いているプラマニクスの前にひょっこりと顔をだけをのぞかせて）   (2021/9/18 21:52:38)

プラマニクス ◆> 早々待ち人に会えるわけでもありませんからね…気長に待つとします（覗き込まれると覗かせる顔の方へ目を向けながら首を傾けて）   (2021/9/18 21:57:08)

シオン> しかし、今日は静かな土曜日ですよねぇ。皆さんどこかにお出かけしてたりするのですかねぇ…（扉の方を眺めながら誰も来ないことに首を傾げて）   (2021/9/18 22:01:23)

プラマニクス ◆> どうでしょう…それもあるとは思いますが以前と違って長期の休みじゃないのも関係していそうですね（そう呟くと立ち上がり、何か飲むものを取ってきますが何かいりますか、と扉の方を眺めるシオンに声をかけ）   (2021/9/18 22:04:38)

シオン> あ、私は大丈夫です。もう少ししたらお風呂から呼び出しかかると思いますので（ありがとうございますと言いながら手を上げて少しふりふりして）   (2021/9/18 22:07:36)

プラマニクス ◆> （帰ってきた返答にそうですか、と呟くと冷蔵庫からお茶の入ったパックを取り出してソファーのそばに戻ると刺したストローに口を付けながら腰を下ろして）ふぅ……それにしても人の気配もしませんね…   (2021/9/18 22:11:25)

シオン> 本当に静かですねぇ…コレダで静かでのんびりしている時間は気づけばウトウトと夢の世界に連れて行かれてしまう気がしますよぉ（戻ってきたプラマニクスの言葉にうなずきながら）   (2021/9/18 22:15:27)

プラマニクス ◆> ええ、私も今日は少し疲れたので気が付かない間に眠ってしまうかもしれませんね…（吸い付いていたストローから口を離し、天井を見上げると小さくため息を吐くように呟いて）   (2021/9/18 22:19:19)

シオン> さてと…お風呂から準備できましたよと連絡が来てしまいました。お一人にさせてしまいますが、行ってきますね。短い時間でしたけどお話ありがとうございました（ゆっくりと立ち上がりペコリとしていくかと背伸びをしてから）また、お会いしたらお話してくださいね。  
(2021/9/18 22:19:59)

プラマニクス ◆> どうぞごゆっくり、また機会があればお話ししましょう（立ち上がるシオンに顔を向け、軽く手を振りながら見送って）私は眠くなるまではここでゆっくりしていましょう、久しぶりにゆっくりできる時間ができたので   (2021/9/18
22:21:52)

シオン> ありがとうございます。では、おやすみなさい（手をふりふりしながら扉の方へ）   (2021/9/18 22:22:59)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2021/9/18 22:23:03)

おしらせ> 二条臣さんが入室しました♪  (2021/9/18 22:29:47)

二条臣> …あ、誰かいるのね、こんばんは。お邪魔して大丈夫…？(扉を開ければちょこんと小さな体でプラマニクスの方を見て)   (2021/9/18 22:33:04)

プラマニクス ◆> ふぁ……？ええ、大丈夫ですよ？（欠伸をしていると扉の開く音に気付いてそらに顔を向け）遠慮なさらずにどこでもお好きなところへ……といっても私の部屋ではありませんが   (2021/9/18 22:35:03)

二条臣> あら、そうなの？まぁとりあえずのんびりさせてもらおうかしら…(そう言ってソファに向かえば座り込む…。すると彼女の方を見て口を開き)貴女、その耳って本物なの…？   (2021/9/18 22:40:21)

プラマニクス ◆> ？本物じゃない耳があるんでしょうか…（ソファーに腰を下ろすなりこちらを向いて何やら尋ねてくる少女に耳としっぽを動かして本物だと、見せてみて）   (2021/9/18 22:43:05)

二条臣> おぉ…動いてる…。(耳と尻尾の動きを見れば目を輝かせ、覗き込むようにして見つめる…。)私の友達にも耳（？）生えてる子がいるけど…。ね…ねぇ…もしよかったら触ってみてもいいかしら…？   (2021/9/18 22:47:16)

プラマニクス ◆> かまいませんよ？ただ…あまり強く握らないように、とだけ言っておきます（しっぽに触れやすいよう、背中を向けて大きなしっぽを丸め込み、どうぞと声をかけていつ触られても構わないように身構える）   (2021/9/18 22:51:00)

二条臣> わかったわ…優しくね…。(そーっと手を伸ばせば彼女の尻尾に触れ、その感触にたまらず声を出してしまう)ふ…ふわふわ…♪（よほど良かったのか少し顔を埋めたりしてしまう…。）   (2021/9/18 22:55:37)

プラマニクス
◆> そんなに珍しいものでしょうか…（しっぽに触れる感触にそんなにいいものか、と考えながら首を傾け）それほど気に入ったのであればこういうのはどうでしょう？（背を向けたままでそう呟くとしっぽに顔を埋める少女の首にマフラーのようにしっぽを巻き付けてみて）  
(2021/9/18 22:59:03)

二条臣> わっ…//（尻尾が首に巻きつけばその程よい温もりにたまらずぽーっと顔が蕩けてしまう）ふわふわで…気持ちよくて…眠くなりそう…   (2021/9/18 23:02:22)

プラマニクス ◆> ふふっ、眠るのは構いませんがしっぽを枕にするのだけは勘弁してくださいね（昔妹に枕にされてしびれて大変だったので、と小さく呟きながら巻いていたしっぽを離して）   (2021/9/18 23:06:17)

二条臣> その点は大丈夫よ…私はそんな初めてあった人の尻尾で…眠ったり…は…。（だんだんと眠くなってきたことに気づいたのかはっとなって尻尾を自身の首から離す）ふぁ…ぁ。もう少しで眠ってしまうところだったわ……でもすっごく気持ちよかったわ、ありがとうね？  
(2021/9/18 23:09:24)

プラマニクス ◆> その割には随分と気持ちよさそうに…（眠ってしまうところどあったという言葉にジト目を向けながら呟いて）まぁ、しっぽ程度でよければお会いできた時にお貸ししますよ（枕以外で、と小さく笑い声を漏らしながら付け足すように））   (2021/9/18
23:13:22)

二条臣> それじゃあまたお願いしようかしら…。今度は眠r…しっかりとその感触覚えさせてもらうわ…（彼女の笑い声を聞けば自分も、小さく微笑む…。）私も何かお礼したいところだけれど……。生憎今は何もないのよね…   (2021/9/18 23:16:44)

プラマニクス ◆> お気になさらず、別にしっぽを触られたからといって何が減るというものでもないですし…（しっぽを伸ばし、頭の上あたりまで伸ばすとしっぽの先で頭を撫でて）暇していたのでこうやってお相手したいただくだけでも十分ですから   (2021/9/18
23:19:58)

二条臣> んっ…。アナタがそれで良いなら良いのだけど…。（頭を尻尾で撫でられればふわふわな感触にまたウトウトしてしまう…。）…変ね…眠気は無いはずなのだけれど………。（ブンブンと頭を降ればソファから降りる）また眠りそうになっても仕方ないし…今日のところはこのへんで帰るわね。少しの時間だったけどありがとう
  (2021/9/18 23:24:58)

プラマニクス ◆> 私も少し眠くなってきましたから…また時間のある時にゆっくりとしっぽをお貸ししましょう（しっぽで撫でるのをやめ、ソファーにたらして）こちらこそ、暇をしていたので助かりました   (2021/9/18 23:27:20)

二条臣> えぇ、それじゃあまた今度ね。（手を小さくプラマニクスに降ればニコリと微笑んで部屋をあとにする）   (2021/9/18 23:29:09)

おしらせ> 二条臣さんが退室しました。  (2021/9/18 23:29:13)

プラマニクス ◆> 私も眠くなってきましたしこの辺りで……（ソファーから腰を上げ、手に持っていたパックをゴミ箱に放り込むとそのまま眠そうな足取りでふらふらと部屋の外へ出ていって）   (2021/9/18 23:31:35)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/9/18 23:31:41)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/19 12:57:42)

シオン> こんにちは、お邪魔します。って誰もいませんねぇ…まぁ、しばし居させていただきましょうか（ソファーまで足を進めるとぽすっと身体を埋めるように倒れ込んでぼけっと）   (2021/9/19 12:59:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、シオンさんが自動退室しました。  (2021/9/19 13:19:57)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/9/19 20:23:27)

プラマニクス ◆> ふぅ…まぁ、誰もいないですよね…（隙かした扉から中を覗き込んで誰もいないのを確認するとこそこそっと入ってきて定位置になったソファーに寝転び天井を見上げながら大きくため息を吐いて）   (2021/9/19 20:25:36)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/9/19 20:29:24)

桜衣乃> いるんですね、これが…。ここに入っていくところ、偶然見てましたよ。(寝転んだプラマニクスさんを覗き込むように、ぬぅっと顔を出して)   (2021/9/19 20:30:31)

プラマニクス ◆> 私としたことが見られていたとは…気付きませんでした…（顔の上から覗き込む顔に少しびくっと体を跳ねさせると体を起こして立ち上がり、まるで何事もなかったかのようにソファーに腰を下ろして）   (2021/9/19 20:33:19)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/9/19 20:35:06)

シオン> こんばんは、お邪魔します。（ゆっくりと中を覗いながら足を進めていき先に誰かがいることを確認すると、お邪魔しないようにとりあえず挨拶だけはしっかりと）   (2021/9/19 20:37:19)

桜衣乃> お久しぶりです、プラマニクスさん♪ いやぁ、だいぶ長い間ここに来てなかった気がします…。私がいない間、お変わりありませんでしたか？(すすす、とプラマニクスさんの隣にさりげなく座り)   (2021/9/19 20:37:26)

桜衣乃> あ、シオンさんもこんばんは〜♪ 大丈夫ですよ、入ってきてくださ〜い♪(挨拶の方向に立って振り向けば、お手を振って)   (2021/9/19 20:38:17)

シオン> 今日はとりあえず夜は人がいるようで少し賑やかですね。（とりあえず近くに腰を下ろして、お昼のことを思い出して一人うなずきながら）   (2021/9/19 20:40:04)

プラマニクス
◆> お久しぶりですね、私も少々立て込んでいたのであまり人がいる時間帯に来られませんでしたし....変わりはこれといって……（隣に座る衣乃に気がつきしっぽを少しずらし、そういえば、と衣乃の知り合いらしい人物のことを話しそうになるも黙っておこうと喉まで出かけていたところで踏みとどまって）シオンさんは昨日ぶりですね
  (2021/9/19 20:40:19)

シオン> 衣乃ちゃんはお久しぶりで、プラマニクスさんは昨日ぶりです。改めましてよろしくおねがいしますね（お二人に改めて挨拶をするように腰を下ろしたままペコリと頭を下げて見せて）   (2021/9/19 20:43:55)

桜衣乃> 私も出来れば顔を出したかったんですが、アイドル事情が立て込んでて…。忙しいのはいいことなんですけどね、ここに来られる頻度が減るのは悲しいです〜。プラマニクスさんもシオンさんも、お変わりないようで何よりですっ♪(いえいえこちらこそとぺこり。プラマニクスさんは何か言いたげ…？という風にするも、言わなかったのでスルーして)
  (2021/9/19 20:46:08)

プラマニクス ◆> 忙しいのは仕方ないですから…私もなかなか時間が取れませんでしたし…（背もたれに完全に体を預けて何やら考えていると思えば口を開いて）そういえば、衣乃を探しているという人物に会いましたが会えましたか？（金髪に青い目をした……と、効いてみて）  
(2021/9/19 20:50:00)

シオン> アイドル事情が忙しいのですね。このような時期ですからね、皆様に元気を分けてあげられるというのはすごいことですので、体を壊さない程度に頑張ってくださいよ。（忙しくて疲れてなければよいがと思うが、様子を見る限り元気そうなのでそれ以上は特に心配もする様子も見せずに）
  (2021/9/19 20:51:57)

桜衣乃> こう見えて体力ありますから、私は大丈夫ですっ！おふたりとも心配してくださってありがとうございますねっ。衣乃、頑張っちゃいますから！(ガッツポーズして、元気の良さをアピールして)…えっ、私を探してる女の子！？え〜誰でしょう、私のおっかけかな〜？やだなぁ、一体どんな子……って、はゆちゃんに会ったんですか！？え、はゆちゃんこんな所に来たら刺激強過ぎて倒れちゃいそうなのに…はゆちゃん大丈夫でしたか？
  (2021/9/19 20:56:02)

シオン> ここはアイドルさんが結構来る場所なんですねぇ。アイドルさんたちは忙しすぎて結構このような場所を求めているということでしょうか？（二人の会話を聞いているとぶつぶつと独り言を呟いて考えるようにして）   (2021/9/19 20:59:55)

プラマニクス
◆> まぁ、最近朝晩と昼の温度差が激しいのでそれだけは気を付けて…私もこの前そのせいで軽く熱っぽかったので（昼間は暑いせいで迂闊に厚着できないのが困りものですね、などとため息まじりに呟いて）大丈夫でしたよ？むしろピンピンしていたというか……（２度３度見かけましたし、ゆっくりお話もできたので、と心配そうにする衣乃に安心するようにと）
  (2021/9/19 21:00:46)

桜衣乃> 私はここに来るのは、多忙の中でひといきつくのはそうなんですけど…プラマニクスさんやシオンさんみたいな美人さんから癒しを貰うのが一番の理由ですね〜。私がアイドル目指したのも女の子とイチャイチャしたいからですし…。(キリッ、とシオンさんを見つつ…)
…そうですか、はゆちゃんは大丈夫でしたか…。よかった、ここの人達に会ったらはゆちゃん食べられちゃってたかもしれませんからね、はゆちゃん可愛いですし。(ほっと、安堵のため息をつけば、さてさて今夜はどうしましょうかねと本題を切り出し)   (2021/9/19
21:06:42)

プラマニクス
◆> 確かに、反応は可愛かったですね…入ってくる時も警戒する小動物のように扉の隙間から覗き込んでいましたし（少し前のことを思い出しつつ、また会えたらいいのですが、なんて呟いて）私がここに来るのはサボり…英気を養いたい時か時間が出来た時に、ですね誰かに会えれば御の字程度で……（会えたらいいなと思う人物はいるのですがなかなか…と目を閉じ天井を見上げ、今日はどうしようかと首を傾げて考え始め）
  (2021/9/19 21:13:13)

シオン> ん？元気をもらいになのですね。私が元気のもとになっているのでしょうか？（首を傾げながらそれが自分の中でどれも思い当たるふしもないため不思議そうな表情を浮かべてみせるもとりあえず衣乃ちゃンが元気なら良いかと笑顔をみせて）   (2021/9/19
21:13:56)

桜衣乃> なんと言いますか……こう、言葉には言い表せない女の子の成分っていうのがありまして…。体力面や精神面の元気じゃなくて、こう…女の子が欲しい気分になるんですね？そこで、プラマニクスさんとにゃんにゃんしたり、シオンさんのおっきなおっぱいをふかふかすると、明日も頑張ろうって気分になるんです。なるんですよ。そういう成分が欠乏するとフラフラとここに……(長くなりそうなので端折り)
……おや、プラマニクスさんもですか。実は私もまた会いたいな〜って思ってる子はいて…あ、プラマニクスさんやシオンさんとももちろん会いたいし今すぐイチャイチャもしたいですよ？こう、結構色んな人に会ってると、あの続きがしたいな〜とか、わかります…。(と、プラマニクスさんと並んでうんうん唸りながら考え事を…)
  (2021/9/19 21:19:27)

プラマニクス
◆> ……しばらく会っていないせいで忘れていましたが衣乃はそういうタイプでしたね…（食い気味に語り始める衣乃に少し後退りしつつ）まぁ…同じ場所にいるので会えないこともないですが立場上あちらであまり会うのは……（こちらであればそういうことを気にしなくていいんですけどね、と少し寂しげな声色で呟きつつ）
  (2021/9/19 21:24:22)

シオン> なるほど、色々な人が来ていると…私もそんな人ができる時が来るのでしょうかね（そういう二人のお相手さんがどんな人なのだろうと気になるが、聞いて良いものなのかと自分の中に止めておいて）お二人の想い人が現れると良いですねぇ。お相手も切って同じような思いをしてでしょう
  (2021/9/19 21:26:56)

2021年09月08日 09時15分 ～ 2021年09月19日 21時26分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]