/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2021年12月24日 00時03分 ～ 2022年01月09日 00時14分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

吉田優子> えっ、私もですかっ？…ぅ、うぅ〜ん…け、けど…角が邪魔でバニーさんのお耳は付けられなさそうですよぉ…。（おっきな角に触れつつ、視線を左右に泳がせて…。きゅっ、とスカートの裾を抑えます。）わっ。…さすがイノちゃん、公衆のめんぜんで躊躇も遠慮もないっ…。（なんて話してるうちに、あちらはまたまたあやしー空気…。露になった膨らみを、思わず見つめてしまって…）
  (2021/12/24 00:03:32)

桜衣乃> …いいですよ？みんなでバニーガールになって過ごすのもまた一興ですっ。布面積の少ない衣装にみんなでなっちゃえば、他の子におさわりせずにはいられない破廉恥パラダイスがきっと誕生しますからねーっへっへっへっへ……♡♡♡(と、妄想だけで鼻血出ちゃいそうになるのを抑えて…リゼちゃんをニヤニヤ見つめ…)
  (2021/12/24 00:04:30)

天々座理世> ああそうか…じゃあうさ耳以外着る手もあるがな？……ってなんてハレンチな！？…////(恥ずかしそうにするシャミ子をからかう様にそう言いつつも脱がされたちやの胸を見ては思わず恥ずかしそうに)   (2021/12/24 00:06:19)

千矢> え？いったけど…わっ…！（胸が思い切りここにいる全員に見られてしまう千矢。それ自体はあまり恥じらいはないが胸を突かれれば流石に聞くのかくすぐったそうにして身をよじらせる）んぅ〜…くすぐったいけど〜…いいよ〜♪   (2021/12/24
00:06:47)

桜衣乃> ふふ、このお部屋に入って躊躇も遠慮もいるものですか…♪シャミ子ちゃんだって本当はこういうことして遊びたいんじゃないですか〜…？♡(もっと近くで見ませんか〜？と、シャミ子ちゃんに向けて手をクイクイっ…と…)   (2021/12/24
00:07:02)

天々座理世> っ…////は、恥らないがないのか…////(恐らく自分のバニーガール姿を妄想してるのだと思い恥ずかしそうにしていて)   (2021/12/24 00:07:06)

吉田優子> 恥ずかしくは…ぅ、ぅ〜…っ…。理世さんも道連れ、ですっ！（手招きされたら、がしっと理世さんの手を掴み、イノちゃんと千矢ちゃんの側に引っ張っていきます）   (2021/12/24 00:11:07)

桜衣乃> ……ふふ、ありがとうございます♪それでは遠慮なく…。(と、くすぐったそうな千矢ちゃんのお胸を指で凹ませていきながら、乳首につん…と指を置いて…)
……千矢ちゃんのつがい、紺さんって言いましたっけ。千矢ちゃんは紺さんとどこまでしたんですか〜？キスとかー…触りっことかー……？   (2021/12/24 00:11:30)

天々座理世> あっ！？…こ、こんな間近で…///(シャミ子に無理やり連れていかれて間近で眺めることに…)   (2021/12/24 00:13:48)

吉田優子> ね？…え、へっ…お二人を見てたら、私も…気分が乗ってきちゃいました…♡ほら、よく見えますよねっ…千矢ちゃんがイノちゃんにまっさーじされてるとこ…。理世さんも、されたくなっちゃったりしませんかぁ？（後ろからべったり理世ちゃんにくっつき、背中に胸をふにゅって押し付けながら…ほっぺに指をつつ、っと這わせちゃいます。）
  (2021/12/24 00:16:48)

桜衣乃> おいでませ、シャミ子ちゃんにリゼちゃん…♪ほぉら、千矢ちゃんのおっぱい、こちょこちょ〜ってしちゃいますよ〜？私の指でぇ……滑ったり……つついたり……弾いたり……♡私、いっつもこーんなふうに、おふたりをいじめてあげてるんですよぉ？ほら、よく見ててくださいねー…♡
  (2021/12/24 00:17:17)

千矢> ひゃふっ…///く…くすぐったいよぉ〜…（それだけでなく、本人が気づいていないだけで乳首を弄られればピクンっ…と身をよじってしまう）紺とー…？うーん……さわりっこはしたし〜…キスもしたよ〜♪あとね〜…紺のお胸…ちゅー…って吸ったこともあるよ〜お  
(2021/12/24 00:17:51)

天々座理世> し、シャミ子？…///そ、その当たってるぞ？…///(頬を撫でられてうっとりしつつも背中にシャミ子の柔らかい胸の感触を感じれば心臓の音を速くさせて)   (2021/12/24 00:19:13)

桜衣乃> ふふ、くすぐったいですか？我慢我慢ですよ♪ そうですか、キスはわかるんですねぇ。それから…？ふむふむ…、こんな可愛い顔と無知シチュしておいて、ヤることヤってるんですねぇ…♪
紺さんと触りっこするときってぇ……こんなふうに触るんですかぁ？(指の腹で、千矢ちゃんの乳首を下からなぞりあげるみたいに、素早く指を動かしたり…)
それとも……普通に撫でるだけ、だったり？(興味本位で、千矢ちゃんのことを聞きつつ…乳首を爪で弾いたりして、反応する様を見せつけて…)   (2021/12/24 00:21:52)

吉田優子> ん、ふふっ…そうですかぁ？当たってるだけじゃなくて…理世さんも、いじめられたかったりします？♡（ふにふに…って背中にやわらかみを押し付け、片手は服の上から理世さんのお胸に手のひらを添え、ゆるりと撫で回してあげます…）   (2021/12/24
00:22:23)

天々座理世> あっ…///す、少しはそういう気もあるが…///(背中からくる柔らかさにうっとりしつつ胸を撫で回されると甘い声を上げていき)   (2021/12/24 00:23:46)

桜衣乃> リゼちゃんは恥ずかしがらせて楽しめるタイプなのでー……しっかりいぢめてあげてくださいね、シャミ子ちゃん♡   (2021/12/24 00:24:24)

吉田優子> 少し、なんですか？じゃぁ…これ以上は少しじゃなくなっちゃいますよね…？やめちゃいましょうか…？（指先をふにふにと胸に埋めつつ、その先端を少し掠めてみたりして…。後ろから耳元に息をはぁ〜っ♡って吹きかけ、首をこてん、と。）   (2021/12/24
00:27:40)

吉田優子> いぢめるのは得意ですっ、まぞくですから…♡   (2021/12/24 00:28:21)

桜衣乃> くすくすっ…♪ いつものネコなシャミ子ちゃんの、本性が出かけちゃってますよ…♡   (2021/12/24 00:30:52)

天々座理世> や、やめなくてもいいんだぞ？…////…(胸を触られながらも時折先端を掠めてくる指使いに思わず吐息をかけつつも潤んだ目つきでそういい)   (2021/12/24 00:30:58)

千矢> ひぁっ…///（だんだんと顔が赤くなってきており…少し息も荒くなってきてしまっている）はぁ……んっ…はぁ…///　なに…これぇ……紺とした時は…こんなふうには…なんなかったのにぃ…///   (2021/12/24 00:32:15)

吉田優子> イノちゃんだってネコじゃないですかぁ…♡…ふふっ、理世さん、可愛いです…。ほら、ちゃ〜んとお願いしてくれないと、触っていいかどうかわかりませんよぉ？♡（理世さんの服のボタンをぽつ、ぽつっと一つずつ解きながら、もう片手で脚から腰辺りを撫で上げて…にっこりと笑みを向けて問いかけます…）
  (2021/12/24 00:34:58)

桜衣乃> おやおやぁ……紺さんもまだまだ、ですねぇ。帰ったら紺さんに、私が千矢ちゃんにしてあげたようにしてあげてみてくださいね…♪(くりくり…と、親指と人差し指でつまんで、右へ左へねじるみたいに優しく潰し…。息の上がってきた千矢ちゃんの首筋に後ろから食みながら…。)
  (2021/12/24 00:36:30)

天々座理世> さ、触ってくれ…////…(そう言われながらも自分の服をゆっくりと脱がされてしまい、腰を撫でられながらもそう彼女に懇願して)   (2021/12/24 00:37:09)

桜衣乃> やだなぁ〜、私がネコさんになるのはシャミ子ちゃんと2人っきりの時だけですよぉ〜？♡ …ふふ、本当にリゼちゃんはサドっ気をくすぐられちゃう表情と声をしますよねぇ……♡   (2021/12/24 00:40:41)

吉田優子> は、むっ…んっ…♡よく言えましたぁ…♡（はらり、と服を取り払い、床に落として…。首筋にはむっ、とあまがみして、理世さんの胸を下からふにゅ、っと持ち上げて…細い指先は、先端の周りをすりすりと這い回り始めて…。）   (2021/12/24
00:42:42)

天々座理世> 【っといい所で申し訳ないが…そろそろ寝ないと……(申し訳なさそうに)】   (2021/12/24 00:42:57)

吉田優子> ほんとですかぁ〜？♡もしかして私、ここじゃ一番つよつよまぞくのかのーせーがっ…。   (2021/12/24 00:43:33)

吉田優子> 【はぁい、わかりましたっ。また今度遊んでくださいねっ♡】   (2021/12/24 00:43:56)

桜衣乃> 【まだ平日でしたものね……みなさんも、無理はしないでくださいね】   (2021/12/24 00:44:03)

天々座理世> 【ほんとにすまない……また今度は時間がある時にくるぞ…それじゃあな…♪】   (2021/12/24 00:45:02)

おしらせ> 天々座理世さんが退室しました。  (2021/12/24 00:45:03)

吉田優子> 【おやすみなさい♪】   (2021/12/24 00:46:00)

桜衣乃> すぐ調子に乗るんですからぁ…。…でも、えっちさで言えばここ一番の称号、譲ってあげてもいいですよ〜…♡いやらしまぞくさん？♡   (2021/12/24 00:47:40)

吉田優子> イノちゃんには絶対かないませんよぉ…これは断言できますっ♡（じぃぃ〜…）   (2021/12/24 00:48:55)

桜衣乃> え〜？どうですかね〜……私は種族:いやらしまぞく　ではありませんから、えっちさじゃ本職のシャミ子ちゃんに一歩及ばないかもしれませんよ〜？♡(見つめられたら、睨み合うように視線を合わせながら少しずつ顔を近づけて…)   (2021/12/24
00:51:55)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千矢さんが自動退室しました。  (2021/12/24 00:52:17)

桜衣乃> 【おやすみなさい、また来てくださいね〜】   (2021/12/24 00:52:47)

吉田優子> おやすみなさい、千矢ちゃん…っ。…そんなぁ…私はまぞくですけど、いやらしじゃないはず、ですっ。イノちゃんこそ、普通の女の子なのに…女の子みたら、すぐにはつじょーしちゃうじゃないですか♡（視線が交わったら一歩ずつ近寄り、吐息をかんじるくらいまで,顔は近く…）
  (2021/12/24 00:54:44)

桜衣乃> …あらあら、千矢ちゃんもリゼちゃんもおねむみたいですね〜。お疲れ様です…っと。(ねむりこけちゃったおふたりを並べて、お布団をかけてあげつつ…)   (2021/12/24 00:55:17)

桜衣乃> ……だって、目の前にかわいい女の子がいるのに、発情しないなんて……失礼じゃないですか♡私、シャミ子ちゃんみたいなかわいい女の子を見ると……胸の奥がずくんっ…ってして……可愛がってあげたくなっちゃうんです……♡(はぁー…♡と、お互いに吐息かかって…もっと近く、少しずつ寄って……もう、鼻の先がこつん、ってぶつかるところまで…)……それもこれも…シャミ子ちゃんがそんないやらしな顔してるのが…悪いんですからね……♡(そのまま顔をまだ近づけて…。シャミ子ちゃんの両手に自分の両手を重ねるみたいに合わせれば、目をつむり…)
  (2021/12/24 00:59:11)

吉田優子> なんでぇ…？それを言ったらイノちゃんだって…。イノちゃんみたいに可愛い女の子に誘われちゃったら、なびかない子はいませんよぉ…♡もう、あなたのせい、なんですからねっ…？（はぁー、はぁーっ、て、ちょっとずつ荒くなってく吐息が交わり、鼻先がこつん、っと…ついにぶつかって。両手を重ね合わせたら、自然と瞼は伏せられ、鼻先をすりっ、とずらして…唇と唇がふに、っと…。）
  (2021/12/24 01:02:01)

吉田優子> 【結構いいお時間ですが、まだ大丈夫ですか？】   (2021/12/24 01:02:27)

桜衣乃> 【もうちょっと大丈夫ですが、本番は厳しいかもです…そちらは？】   (2021/12/24 01:03:15)

吉田優子> 【私は…目が冴えてきちゃったのですが…っ。今日は我慢しますっ】   (2021/12/24 01:04:00)

桜衣乃> …そうですっ、私にもっと…首っ丈にさせちゃいますから…♡もう、逃しませんよ、シャミ子ちゃん……んっ……♡(唇同士がふにゅ…と重なると、柔らかいのを求めるみたいに、唇押し付けにいっちゃいます…)ん、ふぁ、ん…ちゅ、っ……、柔らかくて……ん、程よい、肌触り…♡シャミ子ちゃんの唇…、おいしい、です……っ…♡
  (2021/12/24 01:08:40)

吉田優子> …ん、っ…んぅっ…♡（ふにふにっ、と唇を押し合わせ、ちゅって音を立てて啄み、ゆっくり離したらぽーっ、と顔が火照っちゃいます…。）は、ぁ…おいしい…♡イノちゃんは、おいしーです、ねっ…♡ふ、は…。（くたり、へたり、と、気持ちよさに力が抜けて…）  
(2021/12/24 01:10:57)

桜衣乃> ぷぁ、は…ふ……♡えへへ…♡本当はもっとじっくり味わってあげたいんですが……。今日が土日だったらよかったんですけどね…。(力の抜けちゃうシャミ子ちゃんを支えてあげて…) おっとっと…。…今夜は一緒におやすみしませんか…？   (2021/12/24
01:15:46)

桜衣乃> 【今日の夜とか、明日だったら夜更かししても平気だったんですが…ごめんなさーいっ！】   (2021/12/24 01:16:32)

吉田優子> は、ふっ…♡ふふっ、こうするのも、いつぶりでしょうか…♡はい、また、お時間のあるときに…。（ぎゅっと柔らかに抱擁を交え、背中をとんとん、と。）そうですね…今日は、おやすみしま、しゅ…っ…   (2021/12/24 01:17:39)

吉田優子> 【いえっ、遅くまでありがとうございましたっ♡また遊んでくださいねっ】   (2021/12/24 01:18:07)

桜衣乃> ふふ……♡本当にいつぶりでしょう…♡シャミ子ちゃんっ、大好きですよ♪今度はもっと…いっぱい遊びましょぅ、ね……。(すりすり、とシャミ子ちゃんと体を寄せ合って…)おやすみ、なさ、い……   (2021/12/24 01:20:48)

吉田優子> 【それでは、おやすみなさいっ】   (2021/12/24 01:21:21)

桜衣乃> 【はい、こちらこそ♡今夜や、土日もここ来てみますね、それではおやすみなさい…♡】   (2021/12/24 01:21:43)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2021/12/24 01:21:53)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/24 01:22:00)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/24 19:12:43)

プラマニクス ◆> ふぅ、この後しばらくしたら用事で出なければいけませんがそれまで休憩していくことにしましょう。   (2021/12/24 19:14:34)

プラマニクス ◆> それにしても、夜忙しくなってきたせいか昼間は時間ができるようになったのはいいものの……はぁ（ソファーに倒れ込むように座り込み、天井を見上げながら大きなため息をつけばそれにつられてしっぽが萎れ）   (2021/12/24 19:20:26)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2021/12/24 19:20:43)

スワイヤー> 平日の昼間に時間ができても、暇をもてあましそうね（天井を見上げる視界を遮るように、ソファの背中側から顔を覗き込む）それに今日は、ほら、何かしら記念日だったと思うのだけど。ゆっくりできないのは残念だわ。   (2021/12/24
19:23:07)

プラマニクス ◆> それはもう、今日も昼前に戻ってきてから惰眠を……（だらしない顔をしているところを覗き込まれると目を見開きながら固まってしまい）お、お、お久しぶりです（取り繕うように顔を背けながらなんとか声を絞り出す）   (2021/12/24
19:29:31)

スワイヤー> ええ、お久しぶりね。相変わらずのようで安心したわ。――はい、お土産（身を起こして回り込み、隣に腰を落ち着かせる。そしてエンヤの膝の上にケーキ入りの紙の箱を置いておく。保冷剤が入ってるのでちょっとひんやりしてる）   (2021/12/24
19:32:51)

プラマニクス ◆> これはこれは、ありがとうございます。……そうですね、それでは私はこちらを（隣に置いていた手提げ袋からターキーサンドの入った紙袋を取り出し、置かれた紙の箱と入れ違い手渡して）後で食べようと思っていましたが私は十分食べてきたので  
(2021/12/24 19:39:30)

スワイヤー> あら、ありがとう。私は仕事明けだからお腹空いてたのよね。――まぁ今日は特別な日だから緊急の呼び出しが入る可能性もあるし、何かあればすぐに飛び出していかないといけないんだけど（遠慮なくターキーサンドを手に取り、もしゃり、もぐもぐ、咀嚼していく。割と平気で大きな口をあけてかじる虎のお嬢様）そろそろ今年も終わっちゃうのね。
  (2021/12/24 19:43:13)

プラマニクス
◆> まぁ、こういう日に限って変なことをする方も出てきますし……（せめてこういう日くらいゆっくりしたい、などと呟きながらため息を漏らしてがっくり、横目にターキーサンドを頬張る様子をちらっと見て）もう１週間ですか、歳を取るごとに１年が早くなるようでなんとも……
  (2021/12/24 19:50:55)

スワイヤー> お祝い事の盛り上がりを免罪符と勘違いする輩も多いのよね…。去年なんて暴れている酔っぱらいを抑え込んだら――靴に吐かれて、もう、ね。今年はそういう輩にはパトカーで突っ込んでやろうかしら…（自分で始めた話題なのに、不機嫌に眉をハの字に歪めて、サンドイッチを口の中に押し込んでいく）　仕事に追われると時間が飛んでいくわよね、悲しいことに。少しでも記憶に残ってくれるような有意義な時間の過ごし方をしていきたいわ…ン…（相手の視線を受けて、小首をかしげて…最後の一口分、あーんと口元にもっていってみる）
  (2021/12/24 19:57:54)

プラマニクス
◆> こういった催事の時はテレビを付けると大体調子に乗って暴れる様子が流れていますし……えぇ……仕事とはいえ吐かれるのは（吐きかけられたら、と想像するだけで寒気が走って体を震わせ）……んっ（差し出された手に首を傾げて少し考えると差し出されたなら、とそのまま口を開いて……勢い余って摘んでいる指まで咥えてしまう
  (2021/12/24 20:05:01)

スワイヤー> しかもそのとき履いてたのが新調したばかりの靴だったから、もう……ホシグマに止められてなかったら拳が飛んでいたかもしれないわね…。その拳は報告を聞いて鼻で笑ってきたチェンに飛んだけど。――ン、ん……（指を咥えられ、ぴくりと身が揺れる。じぃーっとその様子を見やって――からかうように目を細め、エンヤの手をとり、ぱく、なんて中指を咥えてみる。ぢる、ぢる…って吸って、舌を絡めていく）
  (2021/12/24 20:09:43)

プラマニクス
◆> んっ……はふぅ（指に付いたソースを舐め取るように舌を絡ませ、口を離すと軽く咀嚼して飲み下し）聞いただけでもどんな状況だったか目に浮かびますね（逆に自分の指を咥えられ、舌を絡ませられると久しぶりの感触にぞわり、とした感覚に体を震わせ）本当はもっとこうしていたいのですが……もう少ししたら行かなければ（壁の時計にちらっと目を向けると掠れるような声色で小さく漏らし）
  (2021/12/24 20:19:54)

スワイヤー> じゃあ、そのもう少しが来るまで、少しだけくっついておきましょうよ。――まぁ今すぐ出なきゃいけない、というなら構わないけどね（相手の指から口を離し、相手の口から指を離す。そしてエンヤの手を手のひら合わせるように握ると、お互いの唾液で濡れた指を絡み合わせてみたりして）
  (2021/12/24 20:22:18)

プラマニクス
◆> そうですね……それではもう少しこのままで（唾液に濡れた指が絡み合う感触と小さな水音に顔を薄っすら赤らめ、妙な気分になりながらも用事のことと考えて抑え込み）またゆっくりできる日があればいいんですが……（私自身夜は忙しいですし、年末だと上手いこともいきませんね、と小さく漏らす）
  (2021/12/24 20:27:56)

スワイヤー> ええ、もう少しこのままで…（手、指を絡めるまま、相手の方に身を乗り出す。そのまま首筋、頬へと、ぴちゃり、ぴちゃり…音を立てるようにしながら吸い付いて、その体温を感じていって…鼻先、首筋に押し付けて、すりすり、って）――まぁどこかまたタイミングがあるでしょう。私は少しゆるくなるから、どこかで噛み合うかもしれないわ？
  (2021/12/24 20:32:48)

プラマニクス
◆> んっ……まぁ、私もさすがに毎日忙しいというわけではないのでどこかで噛み合うとは思います（それも仕事初めまでですが、小さく呟き、首筋を吸われる刺激で絡み合う手をぎゅっと握る、久しぶりの再会を邪魔するように端末が震えて）……申し訳ありません、もっとゆっくりしていたかったのですがそういうわけにもいかないようです（空いている手で端末を取り出し中を見ると項垂れ、大きなため息を１つ）明後日あたりは時間が作れると思いますがそれ以外はまだ……時間ができた時は大体ここにいると思うので……（申し訳なさそうな表情で頭を下げ、離れると額に軽く口付けて端末を耳に当てながら急ぎ足で部屋を出ていって）
  (2021/12/24 20:41:48)

プラマニクス ◆> 【すみません！呼び出しの連絡が来たのでレス蹴りになりますがこのあたりで、また時間がある時に顔だしますね！】   (2021/12/24 20:42:18)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/24 20:42:40)

スワイヤー> 【はーい、了解。またゆっくりできるときにー】   (2021/12/24 20:42:49)

スワイヤー> ん、ん――ええ、またね。相変わらず、私がそのときにうまく来られるかはわからないけど（足早にさっていくエンヤの後ろ姿に軽く手を振って、ひとり部屋の中に残る）――まぁ、私も休めるときに休んでおきましょうか。まずはシャワーでも浴びてきましょう。（気を取り直して席を立つと、シャワールームの方へと脚を進めていった）
  (2021/12/24 20:46:56)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2021/12/24 20:46:59)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/24 22:23:33)

千代田桃> こんばんは。やれやれ…明日は雪かな、この冷え具合じゃ（白い息吐きつつ部屋へと入ってくると真っ先にエアコンのリモコンをぽちっと。エアコン動き出すのを見てから手袋とマフラーを外し、くるくるっとまとめつつソファへと腰下ろして）   (2021/12/24
22:28:10)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2021/12/24 22:41:08)

藤岡ハルヒ> 今晩は…。（誰かいるかなと、扉をそっと開け…室内を、覗いてみる）   (2021/12/24 22:41:36)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2021/12/24 22:48:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤岡ハルヒさんが自動退室しました。  (2021/12/24 23:05:17)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/25 06:38:49)

桜衣乃> …こんな朝早くに来ることなんて、今までありましたかね？クリスマス企画が終わって、昨日は来れなかったんですけど…。といって、こんな朝早く…お日様も登らないうちから、誰かいるでしょうか…？   (2021/12/25 06:40:03)

桜衣乃> いや〜……流石に朝早過ぎですかね…。みんなまだ寝てると思いますよ…。   (2021/12/25 06:59:43)

桜衣乃> さむー……。暖房そろそろつけましょうかね…。   (2021/12/25 07:15:52)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2021/12/25 07:22:37)

東北ずん子> メリークリスマスですっ（勢いよく飛び込んでいきましょう）   (2021/12/25 07:24:00)

東北ずん子> うわ、新着通知音が鈴の音とか洒落てますね（玄関にでもついてるんでしょうか、鈴）   (2021/12/25 07:25:11)

桜衣乃> わわっ、メリークリスマスですっ……って、ずん子さんじゃありませんか！？おはようございます〜。(と、飛び込んできたずん子さんに驚きつつも…)   (2021/12/25 07:28:34)

桜衣乃> ほんとだ！通知音変わってますっ！かわいい〜♡(と、音量変更でシャンシャン鳴らして遊んでいて…)   (2021/12/25 07:29:25)

東北ずん子> ずんだ普及に忙しかったんですが元気してました？最近可愛い子と遊んでる余裕もなかったのでクリスマスにゃっとゆっくりできますー（労ってくださいって近寄って）   (2021/12/25 07:31:55)

桜衣乃> はい、私もアイドルですから！ファンのみなさんのご期待に応えられるよう、それは毎日…。　ずん子さんも大変でしたね、ささ、どうぞどうぞ、温かいココアを用意してますよ〜。(こぽぽぽ…と、ずん子さんにココアをいれたカップをすぃ…とお出しして)私しかいませんけど、くつろいでくださいね〜。
  (2021/12/25 07:35:12)

東北ずん子> 普通に労いになりました！？スキンシップじゃなかったです（あ、でもココアは好きなのでありがたく頂きましょう）折角のクリスマスですから楽しめる人と…と思って桜さんに会いに来たんですよぅ、こうやって過ごすだけでも嬉しいですし   (2021/12/25
07:38:42)

桜衣乃> え、だってこの後普通に裸のお付き合いしたりとかえっちしたりとかするでしょうから、先にあったかいもの出そうかなと……スキンシップの方が良かったですか？これはバッドコミュニケーションでした…イノ、反省ですっ。(てへぺろ、と自分のおでここつん…)  
(2021/12/25 07:41:39)

東北ずん子> …なるほど？（そういう素直に関心するように頷いて）いやー、桜さんの言うことも凄くわかります…むしろ目からうろこでした！私のスキンシップワードに入れられるくらいですよっ（温かいの先に飲んで…とは確かにいいなぁってめもめも）  
(2021/12/25 07:44:54)

桜衣乃> 外は寒かったでしょうし、相手のことを想うと、まずは内側から温まってほしかったのでっ。もちろん、スキンシップは大歓迎ですよっ、ささ、ずん子さんの冷えたお体、私の体を使って温めてあげましょうっ！(カモンカモン、と両手でおいでおいでジェスチャーをすれば、いつでも準備OKです！と張り切って)
  (2021/12/25 07:48:52)

東北ずん子> 桜さんはやっぱりおちつきますね…うん、私に似てるけど違う所も沢山あって久しぶりでもとても安心してお話出来ると実感してますっ（大きな胸をしっかり押し付けるように思いっきり桜さんに飛び込んで抱きついちゃいましょう）   (2021/12/25
07:51:34)

桜衣乃> も〜、私のはっちゃけぶりはずん子さんの影響が強いんですからね〜？美人なおねえさんなのにフリーダムで…。ふふ、やっぱり冷たいっ…♪さささ、ぎゅーってしてあったまりましょう…♡私もせっかくのクリスマス、誰かと過ごしたいなぁと思ってたところです…♪(抱きついたずん子さんの冷たい肌を、ぬくもった手でさすさすと温めて…)
  (2021/12/25 07:55:41)

東北ずん子> まさかのお互いさま！？賑やかな方がやっぱり周りが楽しくなるかなと？はっちゃけすぎて失敗はしますがそれはそれ…桜さんは温かいですねー♡あ、でも内側は私もあったかいですよ（しっかり手を絡めてぎゅっとしっかりにぎって、ちょっと見下げつつじぃって唇みちゃいましょう）
  (2021/12/25 08:00:15)

桜衣乃> ずん子さんがいると賑やかで楽しいですよ、何が起きるかわからなくて…♪……ふむぅ、それじゃあ…ちょっと私も、ずん子さんにも温めてもらいましょうか、ね……♡(ずん子さんの視線に気がつくと…ぺろり、と唇を湿らせてから…ちゅっ、とずん子さんにキスをして。そのまま、にゅるり…と、ココア味のする舌で、ずん子さんの唇をノックしてしまいます…)
  (2021/12/25 08:05:09)

東北ずん子> ん♡はふ♡（絡まるココアの味を堪能するために舌先を絡めて、ちゅぷ♡唾液とココアの味を堪能するためにしっかり深く口づけしてすいつき♡）   (2021/12/25 08:07:28)

桜衣乃> ぷぁ…ちゅ、はむ……♡んぅ、ふ…っ……♡ずんこさんのおくち…あったかい、れすぅ……♡(舌同士絡めて味わえば、そのままずん子さんのお口の中まで舌を押しつけて、口膣全体味わうみたいに、舌を暴れさせちゃいます…♡)ん、ぢゅるっ、れる…んっ、ぢゅぅるるるっ……♡
  (2021/12/25 08:10:56)

東北ずん子> んぅ♡（びくりっと吸い付く勢いに負けて少し顔をずらして、じゅ♡ちゅ♡唾液を吸い付いてから軽く離し）…ぷはっ、桜さんは本当情熱的ですね♡すぐにあつくなっちゃいます（胸元をしっかりむにゅっとおしつけ）   (2021/12/25 08:15:00)

桜衣乃> ふは…ぁっ…♡だって…ずん子さんみたいな美人さんとちゅーできるなんて…私、幸せで…♡つい…♡(お胸を押し付けられたら、お返しとばかりにこちらも胸を押し返して、むにむにさせちゃいます…♡)やぁ、ん…♡ずん子さんだって…本当はもっと、積極的なんじゃないですか…？
  (2021/12/25 08:19:01)

東北ずん子> 久しぶりでちょっとエンジンは掛けてましたね、ふふ（桜さんを支えたまま首傾げ）それで、裸のお付き合いはどうしましょうか、のんびり二人でイチャイチャもいいですけど   (2021/12/25 08:27:12)

桜衣乃> 他の子もいませんし、ここでも、奥でも…私はどっちでも大丈夫ですよ。ずん子さんにおまかせします…♪   (2021/12/25 08:29:53)

東北ずん子> 久しぶりだから折角だからゆっくり桜さんプレゼントにもらっていければっ、朝から桜さんのディナーですっ（しっかり支えてつれこみ体制）   (2021/12/25 08:31:27)

桜衣乃> 朝はブレックファーストですよ、もう…♪それじゃあ、クリスマス交換会はふたりっきりで…ですね♡プレゼントはもちろんわ、た、し…♡きゃっ♪(と、連れ込まれ…)   (2021/12/25 08:34:52)

東北ずん子> ぶ、ぶれっくふぁーすと（慣れない言葉を復唱しつつびゅーん）   (2021/12/25 08:36:03)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2021/12/25 08:36:06)

桜衣乃> 【それでは、失礼しました〜】   (2021/12/25 08:37:48)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/25 08:37:51)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2021/12/26 22:20:48)

吉田優子> はぅ、クリスマス、終わっちゃいましたぁ…。（特になにかあるわけではありませんが…ありませんが！なんとなく、お祭りの後の物寂しさを覚えながらお部屋へお邪魔しちゃいます）   (2021/12/26 22:21:42)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/26 22:37:27)

千代田桃> うう、さむさむ……あ、こんばんは、シャミ子。今日も冷えるね（白い息漏らしつつ部屋を訪れると、見知った先客に声かけつつそそくさと中へ）   (2021/12/26 22:40:36)

吉田優子> ももっ…！こんばんはっ！そうですよぉ〜っ、雪が、雪が積もってます！寒い〜！（ぱぁっと目を輝かせて、座ったまま両腕を広げてじたばたと）   (2021/12/26 22:42:00)

千代田桃> もうちょい早ければホワイトクリスマスになってたとこか。来るまでに私も大分冷えたけど…どれどれ（隣へ座ると、じたばたする様子に小さく笑い、両腕広げたシャミ子軽くハグしてみて）   (2021/12/26 22:46:14)

吉田優子> ほんとだ…もも、冷たいですっ…。今温めてあげますからね？（軽くハグされたら、ちょっと身じろぎしつつもぎゅぅっ…と抱きしめて…。頬をすりすりっ…。）   (2021/12/26 22:47:57)

千代田桃> ん…シャミ子も冷えてるね…来たばっかなんだ？（少しくすぐったげに片目閉じるも、シャミ子の胸ひしゃげるぐらいにぎゅっと密着して、背筋を上下にさすさす…）   (2021/12/26 22:50:46)

吉田優子> そうですよぉ…っ…。ん〜っ…ももは寒くっても平気な顔してますが、しっかり冷えちゃうんですね…。なんだか、安心しました…。（ちょっとおかしな事を口にしてる気がしますが…。胸元潰されると小さく震え、背中を撫でられて桃に見を預け）  
(2021/12/26 22:58:05)

千代田桃> 昔から寒さ自体は結構平気なんだよね、体冷たくはなるけど。シャミ子は寒いの嫌って顔に出てるね（撫でるうちにほんのり温まってきた背を変わらず撫で、間近で顔覗き込むとこつんと額当てて）   (2021/12/26 23:03:24)

吉田優子> そりゃぁ、寒いのはヤですよぉ…。熱いのもダメですけど…。（ほんのりと温まってきたら、リラックスしたように吐息を漏らし、こつん、とぶつかった額をすりすり、って擦り付けて…）   (2021/12/26 23:04:59)

千代田桃> 体がよ…んん、強くない方だしね。体育の時みたく危機管理しても、暑さ寒さ相手じゃ効果無いかな？……寒そうだしね、あれ（吐息も当たる距離でお互いの体温で温め合いつつ、直球で言いそうになったのをほんのり婉曲的に。ちょくちょくシャミ子が変身する姿思い出しつつ、密着させた体見下ろして）
  (2021/12/26 23:10:09)

吉田優子> 危機管理はぁ…っ、あくまで危機管理ですもんっ。…ん、ふ、っ…。（直ぐ側に顔があるからお互いの吐息が交わり、鼻や口元にかかって…。視線感じれば頬を染めながら身体を密着かせ、片手をぎゅっと握り締めて…）   (2021/12/26 23:17:52)

千代田桃> 暑いのや寒いのも危機って思えば効くかもしれないよ？魔法って気の持ちようなとこあるし…（間近での呟きで唇が熱い頬へと触れ、一旦離すもすぐにまた寄せて、今度はしっかり頬へキスして）   (2021/12/26 23:22:32)

吉田優子> やっぱり桃はのーきんですよ、のーきん……っ…。ん、んっ…。（頬に唇が触れるとふわふわっ、て頭がぼやけ、吸い寄せられるように片側の頬に唇をくっつけて…）   (2021/12/26 23:24:07)

千代田桃> なんなら筋肉でも解決するんだよ？特に寒さはね。だからシャミ子も鍛えれば…ん…（いつもの調子で呟くもキスされた頬は桃色に染まり、言葉も途切れて。その口をすいとスライドさせ、唇同士を軽く触れ合わせて）   (2021/12/26 23:27:34)

吉田優子> ん、っ……これ、も…きんにく、なんでふ、か？…っ…（言葉を塞ぐようにふわり、と唇を触れさせ、一言囁いたあと、正面からふわり、とキスを繰り返して…）   (2021/12/26 23:31:56)

千代田桃> はふ…ん…私だって…筋肉以外も…あるんだよ…？（唇離すと息継ぎと共に言葉を紡ぎ、言い終えると再びキス。今度は重ね合わせるだけでなく舌も滑り込ませ、口の中をれろ…とねぶっていって）   (2021/12/26 23:34:53)

吉田優子> ん、っ、ふ、っ…ぁっ…っ…♡（再度唇が重なり、ももの方から舌を滑り込ませてきてくれたら、びくり、と身震いして…。ちろ、っと先端絡ませつつ、ぎゅってももの服に縋り付くように握り締めて）   (2021/12/26 23:37:01)

千代田桃> んぅ…ふっ…ぅ……ぁ…（ぴちゃり、と水音響かせて口内粘膜舐め上げ、絡んできた舌へもすりっと寄せて唾液塗りつける様にして。舌動かすうちに滴った唾液が濡らした胸を、押しつけた自分のそれでぐりっと拭う様に擦って）   (2021/12/26
23:42:35)

吉田優子> ん、っ、ふ、ぁっ…ぁっ…。ちゅく、ぷ、ふぅ…♡（口内で二人の唾液が混ざり始めたら、蕩けそうな感覚を覚えて…。ちゅるっと舌を軽く吸い出し、私からもむに、ぅっ…と胸を押しつぶし、擦ったらぬるり、と胸元が滑り身震いを…）はっ、はっ…もも…わたし、奥、いきたい…（唇を離し、目に涙をいっぱい浮かべながらももを見上げて）
  (2021/12/26 23:45:19)

千代田桃> はふ…ん。それじゃ……（長いキスを息継ぎのために離すと、唇と唇を透明な唾液の糸が繋ぎ、息が整う頃にはすっと消えていって。切なげな言葉にこくんと頷くと、小柄なシャミ子をひょいっとお姫様抱っこにし、奥の個室へと…）   (2021/12/26
23:50:42)

千代田桃> 【んじゃ待ち合わせ行こっか。鍵付き大丈夫？】   (2021/12/26 23:52:02)

吉田優子> 【ありがとうございますっ。はい、鍵付きで大丈夫ですっ】   (2021/12/26 23:52:41)

千代田桃> 【OK、部屋作ったよ】   (2021/12/26 23:54:01)

吉田優子> 【それでは、こっちは失礼しますねっ】   (2021/12/26 23:54:36)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2021/12/26 23:54:39)

千代田桃> 【じゃあ続きは向こうで】   (2021/12/26 23:54:54)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2021/12/26 23:55:06)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/28 22:02:07)

千代田桃> お邪魔しまーっす、と。ふー…流石に雪降るだけあって寒い……（無人故に冷え切ってる部屋へと踏み入れると、それを改善するためにエアコンのスイッチをピッと。まだまだ暖まらぬ中、マフラーも手袋も着けたままでソファへと腰掛け、エアコンが仕事するのを待って）
  (2021/12/28 22:06:34)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2021/12/28 22:47:15)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/28 23:56:17)

桜衣乃> こーんばーんはー……って、遅くなりすぎちゃいましたね。気づけば日付が変わりそう。仕事納めのお姉様がたがいらっしゃったり……しませんよねー。（誰もいないけど、あったまってる部屋のソファにぽふっと座り…）   (2021/12/28 23:58:33)

桜衣乃> んー……ちょっとうとうとしてきちゃったので、今日はやめておきますねー…。おやすみなさい……   (2021/12/29 00:15:58)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/29 00:16:03)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/29 09:15:16)

プラマニクス ◆> ふぅ、少し時間はできましたがまたいつ呼び出されるとも知れませんし、夜は仕事が入っていますし……今年も年末はゆっくりできそうにないですね（入ってきてそうそうソファーに寝転んで天井を見上げながら呪詛を吐くようにぶつぶつ呟いて）  
(2021/12/29 09:17:57)

プラマニクス ◆> ……ちょうど用事が入りましたし済ませてまた出直すことにしましょう、さすがに午前中は人気もないですし（寝転がったままぼーっと眺めていた端末をしまい込むと立ち上がり、巫女やめようか、などとぼやきながら部屋を後にして）   (2021/12/29
10:09:01)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/29 10:09:04)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2021/12/30 21:35:33)

千代田桃> お邪魔しまーす……ふう、今年も残すところ後2日か……早いものだ（はふ、と白い吐息漏らし部屋へと入ると、ぽふっとソファに腰掛けて。手袋外してポケットに仕舞い、ソファへ背を預けぐぐっと伸びをしリラックス）   (2021/12/30 21:40:51)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2021/12/30 21:47:33)

プラマニクス ◆> はぁ、まさか休みにしていたはずの日にまで呼び出されてしまうとは……（萎れたしっぽを腕に抱き、肩を落として大きなため息をつきながら扉を開けてみれば先客に気付き姿勢を戻して）おや、さすがに誰もいないと思っていましたが……お久しぶりです  
(2021/12/30 21:50:56)

千代田桃> ん、お久しぶり……それとお疲れ様かな？その様子じゃ（見知った人影に気付けばソファへ座り直して返事を返し、相手の疲れた様子に気付いて苦笑混じりに。隣へどうぞと言う様に、ソファをぽんぽんとしてみせて）   (2021/12/30 21:54:45)

プラマニクス ◆> ええまぁ、そんなところです。それでも今日はいつもほど疲れているわけではないのでまだマシ、といったところでしょうか（誘われるがまま隣に腰を下ろし、深く座り込むと小さく息を吐いて）   (2021/12/30 22:00:26)

千代田桃> それはお疲れ様。ここへ来れるぐらいには元気な分、マシではあるだろうね（マシとは言っているもののやはり疲れが見える様子に、そっと手を伸ばし頭を撫でて）   (2021/12/30 22:04:27)

プラマニクス ◆> 確かに、疲れている時はただ寝ることしか考えていませんし……（頭を撫でられれば耳を軽く動かして反応しつつ）私は子供ではないのですが……まぁ、いいでしょう   (2021/12/30 22:09:32)

千代田桃> 着替える余裕も無く気絶する様に眠る時あったりね……（その時を思い出したのか曇る表情濁る瞳）子供ってよりはお姉さんだよね。身長は……私の方がちょっと勝ってるっぽいかな？（気を取り直すと、相手の身長を目測でチェックして）   (2021/12/30
22:13:54)

プラマニクス ◆> 私もそれはたまに、起きると服がぐちゃぐちゃで面倒なことになっていたり……（後が面倒なんですよね、同じ用に目を曇らせながら首を少し下に傾けて）むぅ、勝っているといってもほんの誤差程度ではありませんか（自分の頭の上に手をおいて身長を比べながら）
  (2021/12/30 22:21:27)

千代田桃> あるある。私はラフな格好多いからまだいいけれど、皺になると困るような服だったら……（言いつつ視線下げ、この服なら皺は気にしなくてよさそうかな？と小首かしげ）誤差って言うか……多分、耳のとこで測れば同じぐらいかな？（自分には無い、ぴょこんと立ったケモ耳へ目を向けて）
  (2021/12/30 22:26:14)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2021/12/30 22:26:55)

桜衣乃> ひぇぇぇ、今夜もさむざむです〜……。早く女の子に暖めて貰わないと……。さて、今宵もお部屋の明かりが付いているということは……誰かいるということ、です！こんばんはーっ♡（ぱた、と静かに部屋の扉を開ければ、中の様子を確認して…）  
(2021/12/30 22:30:07)

プラマニクス ◆> 仕事の時の服が皺になるといろいろと面倒なことが……（着替えずに寝た、なんてバレたら妹にずぼら扱いされますし、などと聞こえるか聞こえないか程度で呟いて）……何故でしょう、その測り方では少し負けたような気に……   (2021/12/30
22:30:33)

千代田桃> 仕事着かぁ……私は皺になりにくい制服だから、その辺楽だね。魔法少女やる時は皺なんて気にしてたら死ぬから気にしないし……（さらりと物騒な事を漏らす武闘派魔法少女）角みたく固くないから、耳から測るのもやりづらそう……おや、こんばんは。久しぶり（入って来た元気な人影に小さく笑いかけると、短く挨拶して）
  (2021/12/30 22:35:11)

プラマニクス ◆> とはいえ、そういった服を使うことは頻繁にあるわけではないのが救いでしょうか……おや、お久しぶりです（桃につられて顔を向けると目に入る見知った人物に軽く手を振って）   (2021/12/30 22:39:51)

桜衣乃> ひゃあ、これは千代田さん！それにプラマニクスさんも！お久しぶりです〜♪アイドルに仕事納めはない私で〜す♪待ってました〜？（ぷるる…と体を震わせながら入ってきては、暖房のそばへ一目散…）……そういうわけで、お仕事帰りですが……おふたりは、もう仕事納めされました…？千代田さんは冬休み、ですかね？
  (2021/12/30 22:39:55)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2021/12/30 22:43:41)

シオン> こんばんは、お邪魔しますよ。いやぁ、今日も寒いですね。年末ということもありまし、色々バタバタしていることもありますけど…（身体を両手で擦りながら摩擦で体を温めるようにしてお部屋の中に入ってくると、目に写る方たちにご挨拶をして、どこに座ろうかとキョロキョロとして）
  (2021/12/30 22:45:58)

千代田桃> 頻繁にある様だったら替えがいくつあっても足りないかもね。機会少ないにしても、手入れの手間はあるだろうし……（全自動洗濯機に放り込んで終わりーな自分には無い苦労も有るのだろうなと想像しつつ呟いて）   (2021/12/30 22:47:27)

千代田桃> あー、年末年始ってむしろ仕事多そうか、アイドルって。私は休みに入った後少しわちゃわちゃして…一旦落ち着いたとこ（一見華やかだけど苦労も多そうだなと同情こもった目を向け、近況伝えて）＞衣乃   (2021/12/30 22:48:04)

千代田桃> シオンもこんばんは。今日も冷えるね…誰かにくっついて暖を取るのもいいかもね（見知った来訪者に挨拶すると、いかにも寒そうな様子に冗談を口にして）＞シオン   (2021/12/30 22:51:15)

プラマニクス
◆> さすがに洗濯機に放り込むわけにもいかず……まぁ、頻繁にあれば替えも用意するんですがそこまで多いわけではないですし（結構面倒なんですよね、などと天井を仰ぎ見ながら）仕事納め……収めたはずなのに呼び出されている私は……おや、お久しぶりです（休みに呼び出されたことに肩を落としていると入ってきた人物に気が付いて）
  (2021/12/30 22:53:50)

桜衣乃> わぁ、シオンさんもお久しぶりです〜♪本当に寒いですよね、早くこっちきて暖まりましょう！（手を振ってご挨拶すれば、ここ暖かいですよ〜と手招きして）　おやおや、千代田さんは苦労されているご様子…。年末年始、ゆっくりまったり過ごしてくださいね。あー……お二人のお話の腰を折ってたらごめんなさいっ？
  (2021/12/30 22:54:12)

シオン> まぁ、人肌で温まるのは色々と落ち着いたりすることもあるのでしょうけどねぇ。久しぶりに来てみたら人がたくさんいてちょっと嬉しくなっちゃいますねぇ（3人が座る席へと近づいていけばあいてる隙間を見つけてちょこんと腰をろして）   (2021/12/30
22:56:27)

千代田桃> 私も今はいいけど、洗濯機頼みじゃ駄目になったら面倒だな。その時はクリーニング屋に頑張って貰うよ…あ、魔力で服変えるのもありかな（プラマニクスとの会話中に浮かんだ思いつきを頭の中でシミュレートしてみて）明日は…用事いくつか済ませればゆっくりできるかな？そしたらまったりできるといいんだけど（スケジュール思い出しつつ衣乃へと返して）シオンも落ち着くのはまだ先みたいか。お互い大変だね（冷える夜ながら4人集まると暖まって来て、それに連れ表情緩め）
  (2021/12/30 23:04:48)

プラマニクス
◆> まぁ、面倒といってもそういった服はさすがに自分で手入れするわけではないので（服変えられるなんて便利な、と思いつつもさすがにそんな芸当はできないとしょんぼり）いえ、別に特別何かあったわけでもないので問題ありません……ふぅ、さすがにこうも集まっているとちょうどいい暖かさを通り越して少し暑いような……
  (2021/12/30 23:10:58)

シオン> 洗濯はたしかに面倒かもしれないなぁ…私は自分のものを洗うだけでもかなり面倒くさいしなぁ…洗って干すまでは良いけどたたむのがとか色々ありますからねぇ。しかも気の使うお仕事の服となるとそれはそれは気を使ってしまいますね…（皆さん大変なんだなぁと思いながら、自分は普通の服だけで良かったと思い）
  (2021/12/30 23:13:38)

桜衣乃> ふふ、女の子がたくさんいると……ウヘヘヘ…♡ニヤケ顔が止まらなくなっちゃいます〜♪パワー系魔法少女千代田さんに、もふもふ猫耳お姉さんのプラマニクスさんに、鬼系巨乳美女シオンさん…♡はぁぁん、涎が止まりません…っ…！（でれ〜♡とお部屋の中の女子密度に鼻息荒く…）　千代田さんはまだ多忙…と。年末は慌ただしくなっちゃいますよね〜。どうやらお洋服のお話みたいですね。うちのライブ衣装なんて本当に丁寧に使わないといけませんから、すっごい気を使って手入れしないといけないんですよ？なのにクリーニングには出せなかったり……。お金の問題で……。
  (2021/12/30 23:14:55)

千代田桃> お洗濯の悩みはどことも尽きない話か。ほんとどうにかできたらね……っと、明日用事で朝早いから、私はこの辺で。それじゃみんな、良いお年を（時間に気付けば、ため息交じりの会話を切り上げて立ち上がり、友人達に年末の挨拶済ませそそくさと部屋を後に）  
(2021/12/30 23:21:22)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2021/12/30 23:21:27)

シオン> あらら、おやすみなさいませ。来年もお願いしますねぇ（お部屋をあとにする千代田さんを見に送り手をひらひらとさせて）   (2021/12/30 23:23:13)

桜衣乃> は〜い、良いお年を〜♪（立ち去る千代田さんに、シオンさんに並んで手を振ってお見送り…。あら、そんな時間だったんですか、と自分も時計をちらり…）   (2021/12/30 23:25:14)

シオン> 衣乃さんはお久しぶりでも元気そうで何よりですねぇ。お疲れもあるのでしょうが、元気そうで何よりですね。（デレデレしている姿を眺めれば懐かしい光景にほほえみを見せて）   (2021/12/30 23:25:31)

プラマニクス ◆> ええ、またお会いしましょう（部屋を出る桃を見送ると壁の時計に目を向けてみれば日付が変わりそうになっていて）……もうこんな時間でしたか、気が付かないものですね   (2021/12/30 23:27:14)

シオン> さてと、私も明日に備えて日付が変わる前に失礼しましょう。皆さん、良いお年を〜（帰り支度を始めて寒さの中に行くのかと思い溜息をついて、気合を入れてから扉の外に）お邪魔しましたぁ〜   (2021/12/30 23:31:58)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2021/12/30 23:32:12)

桜衣乃> あぅ……、こちらにお邪魔するのが少し遅すぎましたね…。ここに来られる時間が限られていると、みなさんとすれ違ってばかりで…。はぁ…、一日中ず〜っとお部屋に居られたら最高なんですけどねぇ…。（ため息をひとつ、ぐで〜っとソファにもたれかかって）  
(2021/12/30 23:32:13)

桜衣乃> あら……シオンさんも良いお年を〜。来年はもっとゆっくりお話しましょうね〜。（すくっ、と立ち上がればシオンさんに手を振ってお見送り…）   (2021/12/30 23:33:49)

プラマニクス ◆> この時期は特に忙しいですし……またゆっくり時間ができる日を待つしかありませんね（部屋を出るシオンに手を振って見送りつつ、ため息を吐く衣乃の頭を撫でてみて）   (2021/12/30 23:36:23)

桜衣乃> ……プラマニクスさん〜…。そう、ですね…。年末年始もお仕事してたり、忙しい方たちを見てると…時間があっという間に過ぎていく気がして、変な焦燥感を覚えちゃいます…。……さっきまであんなにあったかかったこのお部屋も、二人いなくなるだけで……。（頭を撫でられて…プラマニクスさんの肩に、ぽふ、とよりかかり。）…プラマニクスさん、寒い、です…。もう少し…いいですか…？（ぎゅ、とプラマニクスさんの片腕に抱きついてみて…）
  (2021/12/30 23:41:19)

プラマニクス ◆> 少し前まで暑かったと思ったら急に寒くなって、気がつけばもう年末ですからあっという間に過ぎていく気がする、というのはわかる気がします（肩に寄りかかられると支えるように背中から手を回して）……私が眠くなるまでならいくらでも構いませんよ  
(2021/12/30 23:47:07)

桜衣乃> ありがとうございます、プラマニクスさん…。（きゅ、とプラマニクスさんに抱いてもらうと、はふ…と、安心したような息をついて）プラマニクスさんに初めて会ったときは、もっと暑い日でしたよね…。この暑さの中、もふもふで大変そうだな〜って思ってました。今は…とっても暖かいです…♪（プラマニクスさんの髪や、尻尾のもふもふに肌を埋めて、すりすり…）
  (2021/12/30 23:52:12)

プラマニクス
◆> ……あの頃は空調が利いた部屋で仕事することが多かったのでそこまで大変でもなかったですね（いつもなら蒸れてそれはもう大変で、と渋い顔を浮かべながら天井を見上げつつ思い出すように呟いて）ただのしっぽですが……そう言っていただけて何より、といったところでしょうか。
  (2021/12/30 23:59:39)

桜衣乃> 意外と大変じゃなかったんですね…？あの頃のプラマニクスさんは異世界の人〜って感じで、どこかミステリアスな感じがしましたけど…ちゃんと見た目通り猫さんだったのがわかったら、とても親近感湧いちゃって…♪　蒸れ蒸れプラマニクスさん……最近プラマニクスさん成分を採ってなかったので、久々に摂取したいですね……（ちら、とプラマニクスさんのお胸や、脇とか…こもりやすそうなところ、ちらちらと…）
  (2021/12/31 00:07:32)

プラマニクス
◆> 猫、ですか……確かに見た目は似ていますが（同族のオペレーターが連れている猫を思い浮かべながらそれほど似ていたかな、と首を捻りつつ）構いませんが今からではさすがに……（視線に気付きつつ、壁の時計を横目に見て少し考えると口を開いて）明日の昼なら少し時間が取れますが……
  (2021/12/31 00:14:40)

桜衣乃> ……さすがの私も、こんな真夜中から始めようなんて思ってませんよっ。…改めて、ありがとうございます、プラマニクスさんっ。お陰様で、新しい年はいい気持ちで迎えられそうですっ。（ぱっ、と視線も身体も離せば、元気な笑顔を振りまいて…）　年末年始、私はアイドルのお仕事の方で来られませんから……今年は、これで見納めになっちゃいますっ。
  (2021/12/31 00:23:07)

プラマニクス ◆> てっきり少しだけなんて言われるかと……それでしたらまたゆっくりできる時にでも好きなだけお相手しましょう（いつもなら大丈夫ですが最近色々と立て込んでいてもうだいぶ眠気が来ていますし、と口に手を当てながら呟いて）   (2021/12/31
00:35:03)

桜衣乃> はいっ、来年もよろしくお願いしますね、プラマニクスさん♪いっぱい遊びましょうねぇ……♪（と、眠そうなプラマニクスさんに、添い寝だけしませんか〜、とおふとんの方指さして）   (2021/12/31 00:38:58)

プラマニクス ◆> ええ、お互い色々と忙しいでしょうがどこかで機会はあるでしょうし、楽しみにしておきましょう。そうですね、今から戻って、というには眠いですし……構いませんよ（何より寒い中帰るのは少々つらいですから、と外の寒さを想像すれば勝手に体が震えて）  
(2021/12/31 00:44:14)

桜衣乃> えっへへ…♡プラマニクスさんと久々に添い寝ですっ…♪…朝は早いので、プラマニクスさんを起こさずひとりで行っちゃうかもしれませんけど……今夜は、プラマニクスさんが寒さに凍えなくて済むように、一緒しますねっ…♪（同じ毛布にくるまれば、プラマニクスさんをぎゅ〜っと抱きしめて…）……えへ♡それじゃあ…おやすみなさい、プラマニクスさん。いい夢を…♪
  (2021/12/31 00:47:38)

プラマニクス
◆> 最近は毛布をいくつ使っても底冷えしてあまりしっかり寝ることができていませんでしたがこの様子だと今日はぐっすり眠れそうです（抱き返すと衣乃もいい夢を、と耳元で囁くと目を閉じて）【意識が朦朧としてるのでこのあたりで失礼しますー、またタイミングが合った時にでもゆっくり！】
  (2021/12/31 00:55:01)

桜衣乃> 【こちらこそ、こんな時間までありがとうございました〜、それではおやすみなさいませ！良いお年を！】   (2021/12/31 00:56:15)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2021/12/31 00:56:18)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2021/12/31 00:56:29)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2022/1/1 13:06:26)

藤岡ハルヒ> こんにちわ…。あけましておめでとう。   (2022/1/1 13:06:40)

藤岡ハルヒ> さすがに元旦…静か…。（ぼそりと呟きながら…）   (2022/1/1 13:11:16)

おしらせ> 渡辺曜さんが入室しました♪  (2022/1/1 13:14:36)

渡辺曜> あけましておめでとうでありますっ！（部屋に入るなり元気よく挨拶…からの敬礼w）   (2022/1/1 13:15:35)

藤岡ハルヒ> あ、あけましておめでとう…。（元気そうに、挨拶をされ…ぽかーんとしてしまう）   (2022/1/1 13:16:25)

渡辺曜> あ…驚かせてしまってすみません。（いつものように挨拶してしまい 初めてみる方になんであんな挨拶…と後悔）   (2022/1/1 13:18:14)

渡辺曜> 【ラブライブサンシャインAqours１年生でありますw】   (2022/1/1 13:19:41)

渡辺曜> 【２年生でした（笑）】   (2022/1/1 13:20:03)

藤岡ハルヒ> 元旦から元気そうで…（苦笑いしつつも、適当な場所にあるソファーに腰を下ろして…)【そうだったんですね…。ラブライブのお部屋によく居るんですか？】   (2022/1/1 13:20:20)

渡辺曜> （入ってくるなりの挨拶で少し距離を取られた気もしつつ…）んー元気というかいつもこんな感じだょ？（といつつ空いてるソファーに腰を下ろして）   (2022/1/1 13:23:23)

渡辺曜> 【よくと言うか…前は行ってんですがここ最近は行ってないですねー。タイミングが合わないみたいで】   (2022/1/1 13:24:41)

藤岡ハルヒ> そうなんですね…。元気なことは良い事ですから…（相手を眺めつつ、こくこくと…自身で納得するように頷いて）   (2022/1/1 13:24:46)

藤岡ハルヒ> 【タイミング大事ですね…。曜さんってその色よく見かけますね…。】   (2022/1/1 13:25:49)

渡辺曜> そうだね。（相手に眺められ少し恥ずかしいそうにして）それにしても…ここ最近寒くないです？こないだなんて朝起きたら雪積もってるしビックリでしたし…。（それにしても寒い部屋になんとかしようと思い辺りをキョロキョロすればそこには薪ストーブ）ねぇ
せっかくだし使わない？【だって この色が私のイメージカラーだもん】   (2022/1/1 13:29:25)

藤岡ハルヒ> 【ごめん…少し遅めのお昼で、一度落ちますね。またここに登場しますので、その時、時間があればよろしくです。】   (2022/1/1 13:30:49)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが退室しました。  (2022/1/1 13:30:54)

渡辺曜> 【お付き合いして頂きありがとうございました。なら私も一度落ちますね。】   (2022/1/1 13:32:51)

おしらせ> 渡辺曜さんが退室しました。  (2022/1/1 13:33:05)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2022/1/2 03:22:05)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2022/1/2 03:38:55)

ディズィー> こんばんはー始めまして？   (2022/1/2 03:39:17)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤岡ハルヒさんが自動退室しました。  (2022/1/2 03:42:21)

ディズィー> ん………   (2022/1/2 03:42:57)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2022/1/2 03:43:00)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/1/3 12:27:09)

吉田優子> こんにちはっ。遅れましたが…あけましておめでとうございますっ。（ぱたぱたっとお部屋にお邪魔しまして誰にするでもなく一礼。辺りを見回し、そっとソファーに座ります）   (2022/1/3 12:28:50)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2022/1/3 12:49:04)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2022/1/4 21:23:41)

藤岡ハルヒ> こんばんわ…。   (2022/1/4 21:23:46)

藤岡ハルヒ> ん…静かですね…。（そう言いながら、ソファーに向かい…）   (2022/1/4 21:43:15)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、藤岡ハルヒさんが自動退室しました。  (2022/1/4 22:03:16)

おしらせ> ウルド ◆mGFGwAwBPUさんが入室しました♪  (2022/1/8 00:41:26)

ウルド ◆> こんばんわねぇ。っと。んぅ。このお部屋も久しぶりに顔を出してみたけれど……。（手近にあった、部屋に備え付けのソファに無遠慮に腰掛けて……）ちょこちょこ色々な人が顔を出しているのねぇ。良いことだわ。   (2022/1/8 00:42:29)

ウルド ◆> とと、三箇日が明けてしまっているけれど……。んぅ。一応、明けましておめでとうねぇ。今更新年の挨拶って……とも思うけれど、挨拶大事だし。   (2022/1/8 00:44:29)

ウルド ◆> 今週の月曜日は、成人の日になるのねぇ。お酒飲める人が増えるのは楽しみだけれど……呑まない人も増えているしなぁ。（お酒飲みとかしてないなぁ。最近とか、振り返ってみたり……）   (2022/1/8 00:50:08)

ウルド ◆> あんまり長い時間いられるわけでもないから……。また、顔を出すようにするわね。おやすみなさい。   (2022/1/8 00:56:39)

おしらせ> ウルド ◆mGFGwAwBPUさんが退室しました。  (2022/1/8 00:56:43)

おしらせ> 柿崎めぐさんが入室しました♪  (2022/1/8 02:46:55)

柿崎めぐ> こんばんは。…なーんて、誰も居ないのに挨拶しちゃって、おかしいの。でも…人形みたいに黙ってるよりはマシよね。（冷たくて何もない空間を裸足でひたひたと歩きながら、ふいに振り返るように回転すると…ぱっ。空間は夜の学校、屋上へと切り替わり。冷える足も、背景と服装がアンバランスな事も気にせずにフェンスへ近寄れば、校庭を見下ろしながら真っ白な息を吐き）…パジャマで来たのは失敗だったか。さてと…誰か、退屈を紛らわせてくれるような子はー…居るわけない、かな。
  (2022/1/8 03:00:59)

柿崎めぐ> …手も足も氷みたい。このまま居続けたら、私どうなっちゃうんだろ。（薄ピンクのパジャマから伸びる手足が直に冷気を受けて赤くなっていくのを見下ろして。顔を上げ、真っ暗な瞳に夜空と星々を映せばぽつ、ぽつ、ぽつ、とリップシンク）…なんてね。こんなに夜空が綺麗なんだから、天使…ううん。女の子の一人や二人、落ちてくるものだと思ってたけど…。
  (2022/1/8 03:34:38)

柿崎めぐ> そろそろ戻らないと、看護婦さんに怒られる…かな。どうせ仕事で言ってるだけなんだから、放っておいてくれていいのにね？(真っ赤になった手と手を擦り合わせながら深々息を吐けば、フェンスの先を見据え。浮かんだ不穏な考えは心の奥底に留めつつ、踵を返せば扉に向かって歩き出し。…やっぱりマイナー？）
  (2022/1/8 04:11:32)

おしらせ> 柿崎めぐさんが退室しました。  (2022/1/8 04:11:35)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/8 22:03:34)

桜衣乃> こーんばーんはっ、お正月は来られませんでしたが、あけましておめでとうございます〜♪ 今年もよろしくお願いします……と、新年のご挨拶の予行演習はばっちりですね！あとはこれを言う相手が来てくれることを祈るだけです…。(と、暖房を付けてソファに待機…)  
(2022/1/8 22:05:45)

おしらせ> アグネスタキオンさんが入室しました♪  (2022/1/8 22:07:19)

アグネスタキオン> 【初めまして！】   (2022/1/8 22:07:29)

アグネスタキオン> お邪魔させてもらうよ(恐る恐る部屋に入れば暖房が付いているからだろうか部屋が暖かくほっとすればソファに人影が)   (2022/1/8 22:08:36)

おしらせ> アグネスタキオンさんが退室しました。  (2022/1/8 22:11:55)

桜衣乃> まさか入った途端に電池切れを起こすなんて……あれ…誰かいたんでしょうか……？   (2022/1/8 22:20:33)

桜衣乃> 【反応できず申し訳ありません〜…】   (2022/1/8 22:21:33)

桜衣乃> これちょっと出直した方がいいかも…？   (2022/1/8 22:22:25)

おしらせ> 天々座理世さんが入室しました♪  (2022/1/8 22:26:28)

天々座理世> こんばんは…(ちら)   (2022/1/8 22:26:35)

桜衣乃> あ、リゼちゃん！　こーんばーんはっ、あけましておめでとうございます〜♪   (2022/1/8 22:27:29)

天々座理世> あけましておめでとうだな。今年もよろしく頼むぞ？   (2022/1/8 22:28:06)

桜衣乃> はい♪こちらこそよろしくお願いします♪ いやぁ、お正月もアイドルにはお休みがありませんでしたが、リゼちゃんの方はどうでしたか？年末年始はゆっくりできましたか？   (2022/1/8 22:29:30)

天々座理世> そうだな…まあぼちぼちだな？一応バイトとかもあったけどのんびり出来たな…。そっちは大変そうなんだな…(忙しそうだと思い)   (2022/1/8 22:30:27)

桜衣乃> カフェにお休みは無かったですかね〜？　私もお陰で今日までここに来られなかったんですよ〜…。年末はプラマニクスさんにチャージしてもらわないと、年始を乗り越えられたかわからないですね。まぁ万が一の場合はネズミ荘のメンバーに手を出しちゃうところでしたが…。(ふへへ…と気の抜けた表情で涎垂らし…)
  (2022/1/8 22:34:06)

天々座理世> まあな…とは言ってもそこまで忙しいわけじゃなかったけどな…あ、相変わらずイノは色々な女の子が好きなんだな…(同じ荘の人にまで手を出すのか！？と)   (2022/1/8 22:38:49)

桜衣乃> そりゃあたくさんの女の子とイチャイチャするためにアイドル始めましたから！かわいい女の子とお友達になりたいですねぇへへへ…♡もちろんリゼちゃんも攻略対象ですけどね…？♡(キラン…と目を光らせてリゼちゃんに流し目を使い…)
だ、出しませんよぉ、そりゃあはゆちゃんもへもちゃんも、ニナ先輩もロコ先輩も攻略はしたいですが…ほら、グループ内恋愛って炎上案件じゃないですか…。ね…？ちょっと、やりにくいんですよ…。   (2022/1/8 22:44:45)

天々座理世> そんな目的でなるもんなのか！？……私も対象だったのか…。そういう所はちゃんとしてるんだな…でももしかしたらそういうのも需要あるかもしれないぞ？……(女の子同士の恋愛が尊い人もいるって偉い人から聞いだと思い)   (2022/1/8
22:51:47)

桜衣乃> 対象ですよ〜？というか、ここに来る女の子はみーんな攻略対象ですけど…♪(と、リゼちゃんに横からにじり寄って、肩がぶつかりそうなところまで…) そういうリゼちゃんは〜…今夜は何をご希望ですか〜…？   (2022/1/8 22:58:40)

天々座理世> 見境のないヤツめ……そ、それは…///ま、まあ軽めにイチャつくくらいを希望していたが…///(横からにじり寄られるとドキリとして)   (2022/1/8 23:00:01)

桜衣乃> アイドルですから♡ファンの子女の子は分け隔てなく愛すべし…ですよ♪ ふむぅ、軽め…ですか。リゼちゃんの軽めってどんなくらいですかねぇ…。ABCで言えばBくらいでしょうか？(手をわきわきさせながら…いかにもすぐに飛びかかりそうな獲物を見る表情で…)  
(2022/1/8 23:02:34)

天々座理世> そういう事なのか…ま、まあそうだな…///Cだと少し時間ないしな…///(すぐにでも飛びかかりそうなイノを見つめてはそういい)   (2022/1/8 23:04:40)

桜衣乃> あら、この後ご予定でも？それじゃあ、かる〜く新年の百合初めと行きましょうか♪ お時間なくなったらいつでも抜けていいですからね〜……   (2022/1/8 23:05:47)

天々座理世> 時間と言うな眠気で落ちるかもしれないし…///あ、ああ。よろしく頼むっ   (2022/1/8 23:06:19)

桜衣乃> さて、と…。リゼちゃんはどこを触られたい気分なんでしょうかねぇ…？(真横からリゼちゃんに顔を近づけて…吐息が当たる距離まで…。手は片手をリゼちゃんのお膝に載せつつ、もう片手で触ってあげるところを吟味中…♪)上がいいですかー…？それとも、下がいいんですかー…？
  (2022/1/8 23:09:54)

天々座理世> な、なら上を頼む…////(体をすみずみまで眺められると少し恥ずかしそうに胸を手で庇いつつそう言い)   (2022/1/8 23:11:52)

桜衣乃> リゼちゃんっておっぱい触られるの好きですよね〜。ここで私に会うたびに、必ずおっぱい弄られちゃいますもんね…。(はぁい♪とさわやかお返事をすると、リゼちゃんの胸を庇う手を、そっと開いてあげて…。服の上から、リゼちゃんのぽっちを探すみたいに、指をつー…と押し滑らせていきます…♪)
  (2022/1/8 23:15:46)

天々座理世> し、仕方ないだろ…///下は恥ずかしいんだから…///んっ…///(胸を服越しながらも揉まれると甘い声を上げて吐息を荒くさせ、感じて言って)   (2022/1/8 23:19:30)

桜衣乃> 上は恥ずかしくないんですかね…？…まぁ、リゼちゃんがこっちがいいって言うなら私に異議はありませんよ……ほぉら、すぐ感じちゃって…♪おっぱい…出しちゃいます？今なら誰も見てませんよ…♡(と、リゼちゃんのおっぱいのさきっぽをつん、つん…と指先で弄りながら…)声もかわいい…♡もっと感じたくありませんか…♡
  (2022/1/8 23:24:10)

天々座理世> し、下よりはまあ…あっ…////じゃあ脱がさせてくれっ…///(胸の先端を弄られて固くしつつも目を涙目にしてそう懇願して)   (2022/1/8 23:27:24)

桜衣乃> リゼちゃんって見た目は気が強そうなのに、いじめられるのが好きだったり、結構甘えん坊さんだったり…かわいい役満でずるいですよねぇ…♪おっぱいが大きいのもグッド…♡(涙目のリゼちゃんにゾクゾクしながら、ゆーっくりとお洋服を脱がせてあげて…。寒くないように、念のため暖房の温度ちょっと上げておきますっ)
わぁ…♡リゼちゃんのふかふかおっぱいのご登場です〜…♪もうこんなに硬く尖らせちゃって…そんなに期待してるんですかぁ…？♡(リゼちゃんの真後ろに回り込んだら、リゼちゃんの双丘を下からすくうように揉んで…。ふにふにっ、てあったかくしておいた指を沈めちゃいます…)
  (2022/1/8 23:32:37)

天々座理世> うう…///わ、私は虐められるのが好きって訳じゃないつもりだが…///む、胸はイノも大きいのに…///♡(服を脱がされて地肌に温かさを感じつつ後ろから胸を揉まれると、服越しよりも大きく喘いでしまい。下も濡らしていき)   (2022/1/8
23:39:22)

桜衣乃> 大きいって言ってもDカップですよぉ？リゼちゃんのは…私よりおっきくてぇ…重くてぇ…詰まってる、って感じがしますねぇ…♡バストいくつあるんでしょう…♪はぁ、素晴らしい触り心地です…♡(むにゅ…むにゅ…と、手のひらいっぱいにおっぱいいじってあげて…。…ただ、乳首には触らずにいて)
そうは言ってもぉ…ここで誰かが入って来たり…このまま下まで虐めてあげちゃったりしたら…リゼちゃん、もっと気持ちよくなっちゃうんじゃないですか…？(ふーっ…と耳にたまに吐息をかけながら、羞恥心を煽ってあげて…♡)   (2022/1/8 23:43:53)

天々座理世> それでも十分大きいし…ちょうどいいじゃないか…///んうっ……////あっ…///誰か来たら大変なことになるな…////(胸を揉まれつつも乳首に指が触れないことにもどかしくなりながらも、指に息を吹きかけられ、顔を蕩けさせて完全にイノにメロメロになり)
  (2022/1/8 23:48:45)

桜衣乃> いえいえ、ニナ先輩のGに比べれば私なんて…。あ、リゼちゃんのサイズも、私は愛せますからね？♡……ふふ、リゼちゃんは誰かに見られながら虐められると輝くの、知ってますから……でも、今日は来なさそうですから、安心して喘いじゃってくださいね♪(それと同時に、リゼちゃんの乳首を一瞬だけ爪で掠めてあげて…また、乳房いじりに戻っちゃって…)
  (2022/1/8 23:53:54)

天々座理世> そのニナが大きすぎるだけだと思うぞ…///あっ、…///んんっ…胸だけでこんなに感じちゃうっ……///(1度乳首に爪が当たり高い声を上げつつも再度乳肉を揉まれてもどかしく思いながらも割れ目から愛液を垂らして)   (2022/1/8
23:58:07)

桜衣乃> ですよねぇ…でも、リゼちゃんだって……高校生にしては、このおっぱい…大きすぎなんじゃないですか…？♡犯罪級ですよ…♡立派な歩くおっぱいです…♡…こうやって乳首だけ避けられて…そろそろ我慢出来なくなってきましたか…？♡こりこりって摘まれたいですか…♡きゅー♡って引っ張られたいですか…♡リゼちゃん…♡乳首…今触っちゃったらどうなっちゃうんでしょうね…♡触ってほしいですか…？♡先っぽ、どうですかぁ…♡(高い声出しちゃうリゼちゃんに追い討ちかけるように、耳元であまーく囁きながら、何度でも囁きながら…乳輪に指の腹をつー…♡っと、くるくる滑らせて…♡)
  (2022/1/9 00:06:19)

天々座理世> そ、そんなに言われたらはずかしっ…///ち、乳首もい、弄ってくれ…////(耳元で甘い声を囁かれつつも乳輪をなぞられれば胸だけで絶頂してしまうのではないのかと思うほどに、乳首を固くさせて)   (2022/1/9 00:09:18)

桜衣乃> ……♡(リゼちゃんから正直に言われたら、待ってましたと言わんばかりに…無言で、そー…っと両方の乳首に親指と人差し指を近づけて。ほんの数秒のはずの時間が、何十分にも感じちゃうように、ゆっくり…焦らして…♡ きゅっ…♡
…と、優しく摘んだかと思えば、そのまま…こりこり…♡こりこり…♡って、指に力込めて…♡潰しちゃいます…♡)   (2022/1/9 00:14:25)

2021年12月24日 00時03分 ～ 2022年01月09日 00時14分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]