/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年08月06日 13時34分 ～ 2022年08月12日 23時45分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

桜衣乃> は…ぁ……っ…、は…ぁ……♡……ゆ、優子ちゃ…ん……イっちゃったん、です、ね……♡……私もイっちゃいました、けど……♡（互いに体を投げ出すように崩れて、優子ちゃんと被さるみたいに……）……指……気持ちいいですね……♡…まだ、入れっぱなしに……♡（決して突き上げないで、優子ちゃんのナカ乃暖かさ堪能するみたいに沈めたままに……♡）
  (2022/8/6 13:34:10)

吉田優子> ですね…♡まだ抜かないでおきますか？…♡ふう…♡なら私も…♡(余韻に浸るようにお互い支え合いながらこちらもイノさんの中に入れた指をを抜かないでそのままに…♡)   (2022/8/6 13:38:51)

桜衣乃> はい……♡こうして優子ちゃんとつながってると……幸せです……♡（指をお互い挿入したまま…♡ちゅ、ちゅ…と唇も重ねて、ゆったりまったり…♡）……どうしましょう、か……。お互いイって……もう幸せいっぱいですが……優子ちゃんは、どうしますか……？  
(2022/8/6 13:43:41)

吉田優子> そうですね…♡幸せです…♡流石にもうお昼時ですし…♡休んじゃいます？…♡(指を入れたままちゅっちゅしたりイチャイチャしながらもそういい)   (2022/8/6 13:47:40)

桜衣乃> …そうですね……もう6時間くらいになっちゃいますから、いったんおやすみしましょうか……♡（ぎゅ、と優子ちゃんを抱きしめれば、そのままちょっとうとうと……。）   (2022/8/6 13:49:38)

吉田優子> そうですね…♡(お互いハグしながらもすよすよと寝息を立て始めます)【お久しぶりですが楽しかったですよ♪】   (2022/8/6 13:52:32)

桜衣乃> 【こちらもふわふわして楽しかったです…♡また、お願いしますね……♡】   (2022/8/6 13:53:19)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/8/6 13:53:28)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2022/8/6 13:55:38)

おしらせ> 神崎すみれさんが入室しました♪  (2022/8/7 05:10:51)

神崎すみれ> 【おはようございます。今日はこの姿で…】   (2022/8/7 05:11:06)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、神崎すみれさんが自動退室しました。  (2022/8/7 05:37:05)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/8/7 10:10:51)

桜衣乃> こーんにーちはっ。今日は朝から暑いですねー…。私も海に行きたいのですが、今の情勢とお金のなさで海どころじゃないのが悲しいですね…。はぁ、水着の女の子達が白い砂浜でキャッキャウフフしてるところが見たいです…。(と、窓の外を頬杖ついて見てる白マイクロビキニ姿の私…あくびひとつ。)
  (2022/8/7 10:15:11)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/8/7 10:26:52)

八重神子 ◆> まだ朝じゃというのにこれほど暑いとは....（手を団扇のように扇ぎつつ気怠そうに現れる狐巫女おねーさん、見知った先客が目に入り、声をかけようとするもその格好に、あの年頃の娘は部屋の中で水着になるのかと首を傾げて）   (2022/8/7
10:31:13)

桜衣乃> 先月がおよそ夏らしくなかったのはありますが、それにしても暑いですよねー。朝くらい涼しくても、と思いますけど……おはようございます、八重さま♡(こちらに声を掛けない八重さまを見れば、こちらからご挨拶。この格好にやはり言葉を失ってる様子を見れば、むしろ見せつけるように体を向けて…)…涼しいですよ？八重さまもどうですか？
  (2022/8/7 10:34:34)

八重神子 ◆> そりゃ多少は涼しかろうが…妾は遠慮しておくかのう……（見せ付ける様子をしれっと流し、懐から取り出した布で汗が滲んだ額を撫でつつ衣乃の隣に腰を下ろして大きなため息をこぼす）これでまだ昼にもなっておらぬとは……勘弁してほしいものじゃ  
(2022/8/7 10:41:19)

桜衣乃> 残念ですっ。…あん、八重さまの塩対応効くぅ…♡(隣に座る八重さまの汗姿に見惚れつつも、冷房の温度少し下げて)えぇ、ですからここで涼んでいかれるとよろしいかと♪八重さまの注文があればご用意もできますし♪   (2022/8/7 10:44:31)

八重神子 ◆> 妾でもこの暑さは流石にのう……（温度の下がった冷房の風が当たると涼しさに目を細めて）それにしてもこれ程暑いというのに汝は相変わらずじゃな……（水着姿の衣乃をじーっと眺め、流石にこの布面積はどうなんじゃ？と頭の中で考えつつも心の中で押し留める）
  (2022/8/7 10:53:24)

桜衣乃> えへへ、夏で暑い時は暑い時で……汗に濡れる女の子が見れますから♡ほら、八重さまの汗の滴る表情や……汗を吸って透けるお召し物…♡浮き上がる凹凸…♪えっへへへへ、夏はいいですよねぇ……♡(薄着に冷房、涼しいお部屋の中なのに自分とその周囲が明らかに熱気に空気が澱んでいて…体温高そうにしてます)
  (2022/8/7 10:59:24)

八重神子
◆> はぁ……そんなことじゃろうとは思っておったわ（胸の下で腕を組み、汗で布が張り付いた胸を見せ付けるようにして息を漏らす、側から伝わる熱気に、暑さにやられたのかと思いつつ目をやるとそうではない様子で）なんじゃ、そんなに顔を赤くして、発情でもしておるのか？（暑いだけとは違う様子の衣乃の胸を指先で弾きながら、どうするかのう、とわざとらしく呟きながら奥の扉を衣乃の両方に目を向けて）
  (2022/8/7 11:10:16)

桜衣乃> あはっ、私のことわかってくれてるんですね♪嬉しいです…♡(ため息ついてる八重さまと、ポジティブに受け取る脳内ピンク…胸を弾かれたなら、その谷間から鍵をそっと出し)…くすっ……、私が発情してないときがあるとお思いで？…お部屋の用意、もうできてますが……どうしましょうか？(じっと目を合わせては、期待に満ちた輝く目をしていて…)
  (2022/8/7 11:14:08)

八重神子
◆> あぁ、そうじゃった、汝は四六時中発情しておるようなものじゃったな（ここしばらくの忙しさのあまりすっかり忘れていたようで、そんな自分に呆れたようにため息をつき）あまり長居はできぬが……（そう耳元でささやくと立ち上がり、衣の手を取って）【入ったのでこっちは抜けておきますねー】
  (2022/8/7 11:16:54)

桜衣乃> いやですねぇ、八重さまだってここに来る時はそういう下心あるでしょうに…♡まま、では軽くさくっと参りましょう…♡(囁かれてぞくっ…♡とくると、八重さまに連れられてお部屋の方へ…)【はーい♪】   (2022/8/7 11:20:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/8/7 11:20:04)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/8/7 11:20:14)

おしらせ> 櫻木真乃さんが入室しました♪  (2022/8/7 11:40:54)

櫻木真乃> こんにちはっ。今日は一日オフなので……。暑さも、ほんのちょっとだけマシ…かなぁ？   (2022/8/7 11:42:19)

おしらせ> 八宮めぐるさんが入室しました♪  (2022/8/7 11:47:54)

八宮めぐる> ま〜のっ♪(後ろから急に現れては，ぎゅ〜ッとハグをして)おはよーっ！   (2022/8/7 11:48:37)

櫻木真乃> ほわっ…めぐるちゃん♪おはようっ。えへへ…もうお昼だけどねっ…。めぐるちゃんも、今日はオフ？(後ろからハグされて、びくっ…て驚くけれど相手に気づいたらふんわり微笑みます。)   (2022/8/7 11:50:36)

八宮めぐる> …ホントだ？！(時計を確認したらもうすぐお昼ご飯の時間で。少し驚きながらも，ハグし続けて)私もオフだよっ。プロデューサーは別のお仕事があるから忙しそうだったなぁ…   (2022/8/7 11:53:26)

櫻木真乃> うんっ。お休みの日って、あっという間に時間が過ぎちゃうよね…。(ちょっと早めにお昼を頂いたあと。お腹いっぱいになって、めぐるちゃんにもハグして貰えて…ふわふわドキドキって、嬉しい気持ちが溢れて…。)そうだね…事務のお仕事が残ってるんだっけ…。わたし達だけお休みって、なんだか申し訳ないけど…休むのも仕事って、教えてもらったから…。
  (2022/8/7 11:56:52)

八宮めぐる> わかるわかるっ。えーっと…時計を見る回数が減るから…だっけ？(少しぽかんとしながら，時計をチラリと見て)プロデューサーのお仕事も大変そうだよね…あっ！そうだ！今度，プロデューサーに何かお礼でもしよ！そうしたら，プロデューサーも喜んでくれるかもっ！
  (2022/8/7 12:00:11)

櫻木真乃> んへっ…授業中とか、ついつい時計を見ちゃうもんね…。(そんなこんなで話してるうちに12時になっちゃったし…)…わぁ…それって、すっごく素敵…うん、灯織ちゃんも誘って、何か考えたいなっ。(くるりと振り返って…すこーし遠慮がちに、わたしからもぎゅっ…とハグして。)
  (2022/8/7 12:03:03)

八宮めぐる> あはは…苦手な教科だと，『はやくおわれーっ！』ってなっちゃうから…。(楽しそうに話しつつ，明るい笑顔を見せて)…ねっ！今度集まって何か考えよっか！…んっ…？(不意に向かい合いながらハグされると，一瞬固まるものの，すぐに理解しては，なでなでとt  
(2022/8/7 12:07:09)

櫻木真乃> 今日は灯織ちゃん、別の現場に入ってるんだっけ…。お勉強も、教えてもらわなきゃなぁ…。(めぐるちゃんがお祈りしてる所を想像したら、微笑ましげにこくん、と頷いて。)ほわっ……えへ、プレゼントとかがいいかな…？(なでなでとしてもらったら、心地良さそうに目を細めて)
  (2022/8/7 12:10:07)

八宮めぐる> 灯織は確か…雑誌の撮影だった気がするし……でも，大丈夫っ！きっとすぐに帰って来てくれるよ！…プレゼントが定番だよね〜。プロデューサー，何が好きかなぁ…(こういう時に，ふと浮かばないのが何をあげるべきなのか…)…ネクタイ…とかどうかなっ  
(2022/8/7 12:13:47)

櫻木真乃> ネクタイ……うん、定番…？なのかな？えへへっ、じゃあ、今度灯織ちゃんも誘って買いにいこ？色とか模様とかっ…。そのあと、みんなでお茶して…久しぶりに、カラオケとかも…。えへへ、楽しみになってきちゃった。(名案だねっ、て目をキラキラ輝かせて。いつの間にか遊びの計画に…？)
  (2022/8/7 12:16:43)

八宮めぐる> はいはいっ！私，お星様のマークがついてるやつがいいな！(早速ネクタイに対して意見が上がりつつ…)カラオケっ！うんうんっ！その後，私の家にお泊まりしよっ！   (2022/8/7 12:21:33)

櫻木真乃> お星さまかぁ……ほわぁ……可愛い……。いいの…？うん、じゃあ、久しぶりに…お泊り会だねっ。三人とも、おやすみ取れたら…！すっごくすっごく、楽しみ…♪むん♪(抱擁を解いたらめぐるちゃんの分とわたしの分の飲み物を用意して、ソファーに座ります。)  
(2022/8/7 12:26:13)

八宮めぐる> よいしょっ…(真乃の隣に腰掛けてから，飲み物の入ったコップに手を伸ばして)…んっ…ん……ぷはぁー！   (2022/8/7 12:29:26)

櫻木真乃> 外、暑かったから…冷たいものが美味しいね？(勢いよく飲み下していくめぐるちゃんを見つめながら、わたしもこくこくっとコップに口を付けて。)   (2022/8/7 12:31:48)

八宮めぐる> セミも物凄く鳴いてるし，夏ーっ！って感じだねっ(にひ…と笑い，もう飲み干して)   (2022/8/7 12:33:44)

櫻木真乃> うん。めぐるちゃんって、夏が似合うなぁ…(太陽みたいに眩しい笑顔…。ほわっと、幸せな気持ちに満ちて、めぐるちゃんに寄り添います…。)   (2022/8/7 12:34:51)

八宮めぐる> ……真乃は春が似合うよね〜…櫻って名前にあるし，ピーちゃんと桜の舞う公園でのんびりしてたりっ   (2022/8/7 12:39:56)

櫻木真乃> そうかな…？うん、似合うかはわからないけれど、春が一番好きだよ？ピーちゃんも、春が一番元気だしね…？夏でも秋でも冬でも、のんびりしちゃうけどね。えへっ。   (2022/8/7 12:41:53)

八宮めぐる> 冬のピーちゃんはモコモコしてて凄く好きーっ！ハトムネ？って言うのかなっ…柔らかそうで枕にしたいぐらいだもんっ   (2022/8/7 12:43:46)

櫻木真乃> ほわっ…枕にしちゃったらぺしゃんこに…。ふわふわちまてしてるから…優しくもふもふしてあげてね…？   (2022/8/7 12:45:32)

八宮めぐる> うんっ！(元気よく返事を返してから，真乃の肩と自分の肩をピタッと合わせて)   (2022/8/7 12:46:33)

櫻木真乃> 噛んじゃった…(恥ずかしい…。)…夏のピーちゃんも素敵だよ…？(ぴた、っと肩をくっつけて、手のひらに乗った鳩のピーちゃんを差し出して…)   (2022/8/7 12:47:57)

八宮めぐる> ……ピーちゃんはいつでも素敵だもんね〜っ。(優しく撫でつつ，それに返すように，真乃の頭もゆるく撫でて)   (2022/8/7 12:49:00)

櫻木真乃> ほわぁ……。(撫でてもらうの大好きで、ピーちゃんも気持ちよさそうにしてるし、わたしもふわふわって気持ちが温かくなって…。)   (2022/8/7 12:50:05)

八宮めぐる> …ふふっ…(顔が緩んで来ているのを見ながら，耳の裏をすこしくすぐるようにコショコショと)   (2022/8/7 12:51:43)

櫻木真乃> っ、わ…めぐるちゃん、くすぐったいよぉ…(くすぐったくって小さく吹き出しつつ、わたしからも…めぐるちゃんをなでなで、とお返しして。)   (2022/8/7 12:52:44)

八宮めぐる> …えへへっ…なでなで〜ってしてるとポカポカしてくるね   (2022/8/7 13:00:02)

櫻木真乃> うんっ……ぽかぽかして、眠くなってきちゃう…。   (2022/8/7 13:00:31)

八宮めぐる> …眠たいなら寝てもいいんだよ？   (2022/8/7 13:01:22)

櫻木真乃> お昼寝しよっかな？   (2022/8/7 13:01:53)

八宮めぐる> うんうんっ！じゃあ…タオルケット，持ってくるねっ   (2022/8/7 13:05:58)

櫻木真乃> えへ、ありがとう…めぐるちゃん…。   (2022/8/7 13:06:17)

八宮めぐる> (真乃の身体に優しくタオルケットをかけてあげて…)おやすみっ…真乃っ   (2022/8/7 13:11:39)

櫻木真乃> おやすみなさい…。またね、めぐるちゃん…。   (2022/8/7 13:13:55)

おしらせ> 櫻木真乃さんが退室しました。  (2022/8/7 13:14:01)

おしらせ> 八宮めぐるさんが退室しました。  (2022/8/7 13:14:25)

おしらせ> 井ノ上たきなさんが入室しました♪  (2022/8/7 14:12:11)

井ノ上たきな> こんな、お部屋があったんだ…少し涼ませて貰おうかな…（炎天下から逃れる様にとあるお部屋へと辿り着くと、汗を拭いながらソファへと腰を下ろしてひと息吐き、手持ちの生温いペットボトルの水をひと口含むと、室内の涼しさにほんの少し表情を緩め）  
(2022/8/7 14:15:20)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが入室しました♪  (2022/8/7 14:22:02)

藤岡ハルヒ> こんにちわ…。（暑さでばてた様な声を上げながら…扉を開けて、室内に姿を現す）   (2022/8/7 14:22:57)

井ノ上たきな> あっ…こんにちは、大丈夫…ですか？外は暑かったですし（扉の開く音に警戒する意識を向ければ、その姿を確認すると同時に肩の力を緩めて、傾げながら隣のソファを勧め）   (2022/8/7 14:26:37)

藤岡ハルヒ> ども…それにしても、外は殺人的な暑さですね…。（勧められるまま、ソファーの隣に、腰を下ろして、持っていたハンカチで、首筋の汗を拭く。）   (2022/8/7 14:28:10)

井ノ上たきな> 温度もだけど、湿度があるからじわじわと体力を削られちゃう感じです。えっと…何か冷たいものってあるのかな…（流石に自分の飲んでた生温いペットボトルを渡す訳にもいかずに、辺りを見回しながら）   (2022/8/7 14:31:24)

藤岡ハルヒ> まったく、今年は…ほんっと、暑い…。（学生ズボンが余計に、暑さを増幅させてるのか…太腿から剥がす様に、ズボンの生地を摘まみ）あ…それ下さい。（冷たさよりも水分を取り、手にしている、ボトルを指差して）   (2022/8/7 14:34:19)

井ノ上たきな> 今年は暑くなったのが早かったですから…去年より体感で夏が長く感じるのかも（改めてそちらの服装へと視線を移せば、男子の様な格好に傾げながら）えっ…あの、これ飲みかけですから。ど…何処かに冷たいもの、あると思いますよ。探しましょうか（流石に初対面の人に飲みかけをあげる訳にも行かずに、顔を赤らめてペットボトルを背に隠し）私は…井ノ上たきなです、名前…教えて貰えますか？（取り繕う様に改めて向き直ると、こちらの名前を告げて）
  (2022/8/7 14:40:53)

藤岡ハルヒ> あ、ごめんごめん…飲みかけだったね。（申し訳なさそうに、頬を人差し指でぽりぽりと掻きつつ…苦笑いをして）藤岡ハルヒです…よろしく。井ノ上さんですね…覚えました。（暑いからか、ズボンにインしていたシャツを出して）   (2022/8/7
14:44:01)

井ノ上たきな> いえ…しかも、温いですし。私も冷たいものが欲しかったところです（申し訳なさそうに眉を下げながら微温湯の様になったペットボトルの水を揺らすと脇へと置いて）えっと…ハルヒさんはこの部屋はよく来たりするんですか？私は初めてなので、勝手が分からないんですけど…（辺りを見回しながら、冷蔵庫などを勝手に開けても良いものなのかと悩みつつ尋ね）
  (2022/8/7 14:50:53)

藤岡ハルヒ> そうですね…寝付けない時とかにふらっと来ることありますね。あっ…出しちゃってもいいんじゃないですか…？（冷蔵庫に手を掛け、どうしようかと…思案している井ノ上さんにそう言って…）   (2022/8/7 14:53:08)

井ノ上たきな> 寝付けない…というと、深夜って事ですか。確かに夜の方がみんな顔を出し易いのかも。それなら…勝手に飲んで、何か請求されたら…ハルヒさんに請求書が届くと言うことで（言質を取ったとばかりに冷蔵庫を開けると、冗談半分で長い髪を揺らしながら頬を緩めて）…何飲みます？色々あるみたいですけど…炭酸とかスポーツ飲料とか、果汁とか…（冷蔵庫を開けて確かめながら背中を向けたまま、声を掛け）
  (2022/8/7 14:58:26)

藤岡ハルヒ> あははっ…いいよ。夜とかに来た時に払っとくからさ。（くすすっと、笑いながら…井ノ上さんを眺めつつ、そう答えて）スポーツドリンクいいね…。（それが良いとばかりそう言って…、脚に張り付くズボンが気持ち悪く…ベルトを緩めズボンを太腿までずらすも、シャツで何とか下着が隠れている）
  (2022/8/7 15:02:07)

おしらせ> 結城明日奈さんが入室しました♪  (2022/8/7 15:04:14)

結城明日奈> ふー、あっついあっついもう…（日差しは避けてきたつもり、だけどさらなる蒸し暑さに悲鳴を上げて緊急避難。友達には知られたくない場所だけど私には秘密にしてる隠れ家が…）先客なんて珍しい…（入ってみれば見慣れた空き部屋同然の光景ではなくお話中の人達に気づいてあははっとごまかし笑いを）どうもはじめまして、結城明日奈と申します。ってタイミング悪かったかしら？
  (2022/8/7 15:04:36)

結城明日奈> 【こんにちは　お邪魔でしたか？＞お二人】   (2022/8/7 15:04:51)

藤岡ハルヒ> 【大丈夫ですよ…。】   (2022/8/7 15:05:04)

結城明日奈> 【ありがとうございます＞藤岡さん】   (2022/8/7 15:05:37)

井ノ上たきな> …いいんですか？それなら次は私が払います。（冗談半分で投げた言葉を受け取って貰うと、嬉しそうに頷きふたつドリンクを冷蔵庫から取り出して）…スポーツ飲料で良いんですよね？（自分は果汁の飲料を片手にソファへと戻る途中に、ズボンへと視線を移せば、慌てて目を逸らしながらドリンクを手探りで渡し）
  (2022/8/7 15:06:49)

井ノ上たきな> 【勿論、大丈夫です。とは言っても…私はもう少しで一度落ちないとなので、それでも良かったら】   (2022/8/7 15:07:36)

藤岡ハルヒ> あっ…ども初めまして。（ズボンを膝までずらした、不格好な状態のまま…入ってきた結城さんに挨拶をして）あっ…ありがとう。（井ノ上さんに持って来てもらった、ドリンクを手にするとにっこりと微笑み）   (2022/8/7 15:07:55)

結城明日奈> （普段人の居ない時に訪れてたせいか、人が居るとなんだか気まずい。けど声掛けしてみれば二人共あっさりしたようでとりあえずは一安心）私も冷たいもの飲みたいかな…炭酸が飲みたい（スカッとしたい！そういう気分で先客さんと入れ替わりに冷蔵庫へ向かいますドリンクを受け取り適当に距離を置いた席へと）うん？どうかしまし…ちょ！こ、ここ男子は禁止だったんじゃ…（先客さんの反応につられて私も。フランクな格好に思わず顔そむけて）
  (2022/8/7 15:12:22)

井ノ上たきな> あっ…こんにちは、えっと…何か飲みますか？ハルヒさんの奢りだそうです。遠慮しなくて良いと思いますよ（冷蔵庫を開けたままで、新しく見えた彼女へと傾げると、尋ねながらこくんと頷き）明日奈さんですね、私は…井ノ上たきなです（丁寧に挨拶をする彼女に育ちの良さを感じてしまいつつも、はっと慌てて自分の名前も告げながら）
  (2022/8/7 15:12:23)

結城明日奈> 【入れ替わりですか？残念です。ですが許可感謝です♪】   (2022/8/7 15:13:40)

藤岡ハルヒ> はっ…？あ…（ズボンを上げるのではなく、シャツを下に引っ張る感じで…）申し訳ないです…不格好な姿を見せてしまい。（と、申し訳なさそうに…謝って）   (2022/8/7 15:15:14)

結城明日奈> 井ノ上さんですね、よろしくです。で、こちらがハルヒさんと…（井ノ上さんの紹介にうなずきおごり？やったーっとそちらに頭にも下げ）え？や、ハルヒって名字なわけないし…ご、ごめんなさい誤解してしまいました！（謝るのはこちらですットハルヒさんに頭下げて）
  (2022/8/7 15:16:01)

藤岡ハルヒ> いえいえ…よく間違われるので、大丈夫ですから…（不格好な姿はそのままで…バツ悪そうな表情を、結城さんに向けて）   (2022/8/7 15:19:14)

井ノ上たきな> すみません、これから私、用事があるので…えっと、の…飲んじゃわないと（スマホの時計を確認すると、手に持ったドリンクを慌てて飲み干し、少し咳き込むと顔を赤らめながら取り繕い）明日奈さんは殆どお話出来なくて、ごめんなさい。また顔出すと思うので…その時は是非、お願いします。ハルヒさんもお話、有難うございました。では…失礼します（一度だけ手櫛で髪を整えると、制服の襟を正しながら挨拶をそちらへと、部屋を出ていき）
  (2022/8/7 15:19:50)

井ノ上たきな> 【ごめんなさい、時間なので失礼しますね。お二人ともまた逢えたらお話してください。お疲れ様でした。お部屋もありがとうございました】   (2022/8/7 15:20:39)

おしらせ> 井ノ上たきなさんが退室しました。  (2022/8/7 15:20:44)

藤岡ハルヒ> 【お疲れさまでした…またよろしくお願いしますね。】   (2022/8/7 15:21:16)

結城明日奈> あ、いえ。私の方もまた今度お話させてください！短い間でしたけど井ノ上さん、またー！（ハルヒさんに頭を下げてる間に井ノ上さんは行ってしまいました。ドアが閉まり振っていた手も姿が見えなくなるとようやく止めて）と、とりあえずそこ…座りますね（しばしの沈黙。何をお話してたかは気になるけどこういう機会、大切にしなきゃと隣の席へ掌を向けます）
  (2022/8/7 15:23:54)

結城明日奈> 【お疲れ様でした。今度またよろしくです】   (2022/8/7 15:24:17)

藤岡ハルヒ> どうぞどうぞ…座ってください。（少し身体を、横にずらすようにし…座れるスペースを十分とってあげつつ、何を話そうかと、此方も悩み…）   (2022/8/7 15:25:55)

結城明日奈> ありがとうございます（お礼を述べて隣の席へ）あ…（割り込んできたので話題に困るのはこちらも一緒。何を話す？ちらっとハルヒさんを見れば先日の出来事を思い出し）それにしても夏真っ盛りで暑くて困りますね。それで先日の夜こちらに寄ったのですが……まさかの部屋の中のほうが暑かったんですよ？ある人のイタズラで…（これならどうだ！天気の話っぽいし♪うん！）
  (2022/8/7 15:29:06)

藤岡ハルヒ> うんうん、そう言う時もありますね…。僕は寝付けず布団の中でもがいて、飛び出してきちゃうので…部屋以外は涼しいって思っちゃいますよ…（妙な汗をかいてしまい…無意識にシャツの裾をぱたぱたしてしまい…下着がちらちら見えてしまう）   (2022/8/7
15:32:31)

結城明日奈> それなんですが、そのイタズラというのが困らせようという理由じゃなくてですね（二人きりなのにキョロキョロ部屋を見回しそれでも、っとハルヒさんに身体を寄せるとそっとその耳に）お誘いできた時にスイッチすぐ入れるためですって（耳たぶくすぐるような間近から告げるといたずらっぽい笑みを浮かべ元の席に）暑さでだれたハルヒさんか…興味あります、ね。あー（ハルヒさんのアレ、合図よね？じゃ私からも）こう暑いと私もしたくなっちゃいますね（制服のスカート、裾を手にするとハルヒさんより大げさにパタパタと仰いで♥）
  (2022/8/7 15:38:07)

藤岡ハルヒ> したくなっちゃう…？（パタパタとする、結城さんを眺めつつ、にこりと微笑み…）僕もそんな時ありますよ…。布団の中でもぞもぞって感じですよ…（ちらちら見える、結城さんのスカートの中に視線を向けると、自然と頬が赤く染まって）   (2022/8/7
15:43:01)

結城明日奈> やです！蒸したスカートの換気ですよ♪休み時間とかに油断して先生に見つかって怒られたりしますよ、ね？（当たり障りない会話…だけどパタパタの合間観察したハルヒさんは、確かに見た♥）ハルヒさんの部屋、寝る時暑いって言ってましたね。すっごくわかる気がします（パタパタは止めるもスカートの中見えるように捲し上げた位置で止めて）あの、見えてますよハルヒさん♥（白々しくまた耳元に囁いて♥）
  (2022/8/7 15:48:23)

藤岡ハルヒ> ひとり暮らしで…アパートなんで、暑いですよ…（身を結城さんに、寄せて…丸見えになっている結城さんの下着越しの股下に視線を向け…）あっ…うん。（恥ずかしそうに、シャツをめぐり、自分もと…グレーの無地な下着を見せて）   (2022/8/7
15:52:33)

結城明日奈> もしかしてエアコンが入ってないとか？それだと風入ってこなきゃ辛そう…（会話は至って普通に。だけどお互いの距離は縮まってる？部屋は冷えてるはずなのに熱気を感じだして）あはっ♥そこは私もですよじゃないんですか？（くすっ♥白レースの清楚なフルバックを大胆に足広げ♥）ハルヒさんのシンプルで…でも♥（いたずらっぽい笑みを浮かべると小さく囁きます。私的にはブリーフが似合いそうですよ？告げると人差し指口元に立ててしーっと合図を♥）
  (2022/8/7 15:57:36)

藤岡ハルヒ> うん…部屋は、扇風機しかないんだ…（頬を真っ赤にしながら、ちらちらと、結城さんの下着に視線を向けながら…）ブリーフ…？以前はいたこともあります…結城さんの前をするようにこちらも脚を拡げれば…グレーの下着の股下に、蒸れているのか、楕円状のちっちゃな汗染みが…）
  (2022/8/7 16:01:07)

結城明日奈> それはお生憎様。天気によっては…ま、今じゃ毎晩かしら？想像するだけで痩せそう（ハルヒさんの反応は私と合せたように脚を…うん♥その脚に合わせるように席を立つと、ハルヒさんの太ももに乗っかりだして）今穿いてるとこ見たかった…残念♥（グレーの生地に目立つ汗染みにそっと指当てだして。ハルヒさんの太ももには私の汗染みわかっちゃうよね？）
  (2022/8/7 16:05:50)

藤岡ハルヒ> あっ…そんなとこ…（結城さんに、膝に跨られて…下着の股下を指先で触れられれば…其処は、少し熱を帯び、柔らかく…汗で蒸れてるのか、湿っぽさをその指に伝える）   (2022/8/7 16:09:15)

結城明日奈> 強引なのは嫌？この汗のかきっぷりはそうじゃないみたいだけど♥（すり、すり♥声を聞いちゃうとますます汗をかかせたくなっちゃう私。指先生地向こうに感じるタテスジの感触に沿って押す力を増してく♥）マジックでもあれば、ねえ？（また耳元に囁いて♥）  
(2022/8/7 16:12:02)

藤岡ハルヒ> あ…そ、そこ…汗臭いから…。（こねこねと…縦溝をなぞったり、入り口部をこねこねされると…汗とまた違う湿っぽさが…）マジック…？あ…学校の授業で使ったのが…（震えながら、鞄から…柄のところが、結構な具合に太い…マジックを取り出して結城さんに渡す）
  (2022/8/7 16:16:17)

結城明日奈> そう、ね。今日は暑いから…♥いっその事着替えてしまうのも手よ？汗ぐっしょりの肌着を脱いで、手入れする肌気持ちいいでしょ？（一旦手を引き指先をおしゃぶり♥わざと意識するようにゆっくりと舐めて♥）……用意がいいのね♥後で使わせて頂戴♥（マジックを受け取るとハルヒさんの下着、両端に手をかけ）その前に汗、拭きましょう♥（建前を告げると下着を下ろし始めて）
  (2022/8/7 16:20:40)

藤岡ハルヒ> た、確かに…こう暑いんだから、良いかもしれないですね…（下着を脱がされていくのを見ると…恥ずかしさで目を閉じてしまうも…下着を取り除かれると、ゆっくりと脚を開脚すると、蒸れて酸っぱいような匂いを放つ、ほぼ無毛な秘部を…結城さんに向け、晒す）  
(2022/8/7 16:25:11)

結城明日奈> まあ♥こんなになるまで放っておくなんて…肌に悪いですよ？（下着を膝下まで下ろしきると閉じないように膝に手を…）って必要なかったわね♪（自ら開いた太ももににんまり♥そして間近に顔寄せくんすん…♥）もう…見てられない♥（下着の上からいじってた時はおしっこ臭そうッと思ったこっちだけど、今こうしてみてみればすっごく雌臭くてだらしない顔止まらなくなっちゃう♥）めっ♥（厳しく叱りつけると舌先で赤くなってしまった肌をれろーっと舐め回しだし♥）
  (2022/8/7 16:29:51)

藤岡ハルヒ> あぁ…ご、ごめんなさい…！（汗といろんなのが混じった酸っぱい匂いを放つ…部分を、舐められると、大きく脚を開脚したまま震え、眼を閉じた状態で敏感になった陰核に舌が当たるようにと腰を突き出す）   (2022/8/7 16:32:57)

結城明日奈> 謝るのは私じゃなくて、こっちで、しょ♥（上目遣いでハルヒさんの顔色伺いながら敏感なとこ探し出す♥なんだか中の反応がいい？って思ったからちょっと広げようとしたら）あらあら、自分から腰突き出してきちゃうなんて♥（せっかくだから借りたマジック、先端にキスするとひんやり冷えた先で肉芽回りをなぞってく♥）
  (2022/8/7 16:36:19)

藤岡ハルヒ> んぁ…つ、冷たい…（トイレットペーパーの芯ほどの太さの金属製の柄の先端を陰核に擦り付けられると…濡れて光った襞状の小陰唇が…その先端に絡む）   (2022/8/7 16:39:40)

結城明日奈> 火照った身体には効くでしょ♥でもすぐに熱くなっちゃうかも♥（やけにぶっとく見えるマジックをあてがうと、陰唇濡らし滴ってくる愛液の雫、ちゅちゅっと音立てて啜る。なんとなくいけちゃうかな？って奥を覗くとそのつめたーいマジックを女陰に当てグリグリ♥）思い切り力込めなくても飲み込んじゃうかしら？（こんな太いの飲めちゃうんだって笑いながら♥）
  (2022/8/7 16:44:33)

藤岡ハルヒ> あぁ…そ、それ効いちゃいます…んっ。（膣穴の入り口に、その太いマジックの先端を、ぐりぐりと押し当てられると、穴が口を開き…臭みにも似た匂いが漂い始め…）は、入るっ…（ゆっくりと、その太い柄を膣穴が、飲み込んでいく…）   (2022/8/7
16:48:07)

結城明日奈> 入るじゃないでしょ？この太さが好きで用意してる癖に♥肉芽イジられ好きなのも前と変わらないか♥（軽く押し当ててるだけでずぶずぶはいっちゃうハルヒさん。そこそこ入ったところで）わわっ！（びっくりしたのは引くときのほうがガッチリしてること）ズブズブだけどきつきつでもあるのね♥（マジック出し入れしながら刺激されるの大好きそうな肉芽、かぶりついて歯先でかみかみ甘噛み♥）
  (2022/8/7 16:51:16)

藤岡ハルヒ> 【わ…ごめんなさい、そろそろ出かける準備しないとです。また会えましたらよろしくです。】   (2022/8/7 16:53:41)

おしらせ> 藤岡ハルヒさんが退室しました。  (2022/8/7 16:53:45)

結城明日奈> 【肝心なとこで出ていっちゃうのも変わらないか…うん♥次はブリーフでよろしくね♥（出てく背中に手をひらひらさせて）】   (2022/8/7 16:54:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、結城明日奈さんが自動退室しました。  (2022/8/7 17:21:01)

おしらせ> 櫻木真乃さんが入室しました♪  (2022/8/7 22:06:51)

櫻木真乃> こんばんはっ。…誰か、くるかなぁ…。   (2022/8/7 22:07:04)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、櫻木真乃さんが自動退室しました。  (2022/8/7 22:32:05)

おしらせ> 幽月来夢さんが入室しました♪  (2022/8/7 22:35:44)

幽月来夢> 【こんばんは、はじめまして。少し気になっていたので少しだけお邪魔いたします】   (2022/8/7 22:36:11)

幽月来夢> こんばんは。ん…、誰も居ないようね。それにしても、最近ずっと暑いわね。８月だから当たり前だと言われそうだけど。それでも尋常じゃないわ。（リビングに入ってきたのは一人のスーツ姿の女性。誰も居ないけれどクーラーは入っていたのでほっと一安心して荷物やビオラの入ったケースを部屋の隅に置いてからソファーに腰掛けた）
  (2022/8/7 22:40:49)

幽月来夢> ここは…やっぱり禁煙かしら。流石にこのご時世はどこでもタバコは吸えないからそうなんでしょうね。まあ、禁煙のいい機会と捉えようかしらね。（彼女は大人の女性かつ喫煙者。リビングをひと通り見渡してはみたものの、灰皿の類はなく、壁もとても綺麗なリビングだった。どうやらここで吸う人は一人もいないようで、換気扇を回してその下で吸う方法もあるが…誰かが居れば確認も出来るが勝手なことは出来ないので我慢する事に）
  (2022/8/7 22:48:08)

幽月来夢> んん……最近締め切り前で仕事が立て込んでいたからちょっと眠いわ。……このまま少しだけ休ませてもらおうかしら？（一つ大きな伸びをすると、疲れていたのか目を閉じてすう、すう、と寝息を立てていく）   (2022/8/7 22:55:01)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、幽月来夢さんが自動退室しました。  (2022/8/7 23:20:09)

おしらせ> 御庭つみきさんが入室しました♪  (2022/8/9 22:59:31)

御庭つみき> こんばんは。（だれかいないのかしら？とひょこんと顔をのぞかせて。誰もいないようなので入ってきて、暇そうにソファに座り）   (2022/8/9 23:02:20)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2022/8/9 23:13:17)

渋谷凛 ◆> こんばんわ？（暑いと軽く息を吐きながらやってくれば先客に軽く挨拶をして、そのソファへと近づいていく）   (2022/8/9 23:13:55)

御庭つみき> こんばんはね。（ちょこんっとソファに座っていて。あ、人が来た。とそっちの方をじっと見つめ）   (2022/8/9 23:15:15)

渋谷凛 ◆> 何かぼんやりしてたけれど……？（見返しては傍で彼女を軽く撫でて）……大丈夫かな？   (2022/8/9 23:17:07)

御庭つみき> ううん、とくにやることもないし暇だなって…（んっと声上げながらくてりと体重預けちゃって）   (2022/8/9 23:25:45)

渋谷凛 ◆> （預けてくる様子にぎゅっと軽く抱き留めて）……確かにねー。それでぼんやりとしてたんだ…無理はしちゃだめだよ？（眠かったりとかならねと）   (2022/8/9 23:28:37)

御庭つみき> んぅ…（抱きしめられて体を摺り寄せ）無理はしてない、かな   (2022/8/9 23:32:55)

渋谷凛 ◆> 甘えたりはしてみたいよーだけどね？（くすりと笑って頬を撫でて覗き込んで）   (2022/8/9 23:35:41)

御庭つみき> それは、否定しない…（ぎゅっと抱きしめ   (2022/8/9 23:36:54)

渋谷凛 ◆> じゃあ甘やかして寝かしつけてあげた方がいいのかなー（よしよしと背中に手を滑らせて、頬の手が親指だけ唇を滑らせる）   (2022/8/9 23:38:33)

御庭つみき> んっ…♡（ちゅぱ、とその指をしゃぶっちゃって）   (2022/8/9 23:40:16)

渋谷凛 ◆> ほら、そんな赤ん坊みたいに（おでこにキスをしては嘗められて濡れた指を引き抜いて見せる、ついと頬に戻して唾液を拭って）   (2022/8/9 23:41:24)

御庭つみき> んむぅ・・・（ちょっとキスされたさそうな口して）   (2022/8/9 23:42:32)

渋谷凛 ◆> ん……（頭を抱えてはそのまま支えて唇を寄せる。唇を濡らしついばんでから深く味わうように舌先を差し入れてちゅっと音を立てて）   (2022/8/9 23:45:14)

御庭つみき> んちゅ…（舌先が入れられるとそれを一生懸命舌でちろちろとなめて。ギュっと体は密着させて）   (2022/8/9 23:46:57)

渋谷凛 ◆> は、ぁ……（絡めた舌先に唾液を乗せて混ぜてはゆっくりと離す。抱き着いた体を引き寄せながら立ち上がり）うん、一緒に…眠っちゃう？   (2022/8/9 23:48:27)

御庭つみき> …いいよ？（抱き寄せられると、体をすりすりとこすりつけ。唾液の糸がつぅっと伸びて）   (2022/8/9 23:49:08)

渋谷凛 ◆> 【鍵はどーなんだろう？】   (2022/8/9 23:49:26)

御庭つみき> 【いけるよ】   (2022/8/9 23:49:35)

渋谷凛 ◆> （擦り寄った体を支えながらぎゅっと身を寄せながら奥へと）…それじゃあいこっか   (2022/8/9 23:50:36)

御庭つみき> うん。（一緒に奥へ…）   (2022/8/9 23:51:47)

おしらせ> 渋谷凛 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2022/8/9 23:52:07)

おしらせ> 櫻木真乃さんが入室しました♪  (2022/8/10 00:12:51)

櫻木真乃> こんばんはぁ…。ほわっ、この子は…抜け殻さん…なのかな…？(多分、奥のお部屋？に旅立った後…。わたしはどうしようかなって、ソファーに腰掛けます。)   (2022/8/10 00:13:58)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、御庭つみきさんが自動退室しました。  (2022/8/10 00:17:05)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/8/10 00:21:05)

桜衣乃> よ、い、しょ……っと。ふー…、こんな遅くなっちゃいましたけど、誰かいるんでしょうかねー……。（やや疲れた表情でお部屋の扉を開くと、どこで着替えたのかやっぱり布面積の小さいビキニ姿で…。外がまだ暑いのか、やや汗を浮かべてます…）  
(2022/8/10 00:23:41)

櫻木真乃> ほわっ…こんばんは、いのちゃん。遅くまでお疲れ様っ…。(疲れたお顔でビキニって、なんだかシュール…かも？だけど、少しでも元気だそうって気持ちも感じて…。優しげに微笑んだら、ぺこりと頭を下げます…。)   (2022/8/10 00:26:19)

桜衣乃> …あー♪まのちゃん〜、こんばんは〜♡（まのちゃんのお顔見たら、元気百倍…♪頭下げるまのちゃんに、ぎゅーっと抱きついて…）こんな時間におひとりでーすか？   (2022/8/10 00:30:17)

櫻木真乃> ほわぁっ…。こ、こんばんは…？(ぎゅーっ…と抱き着かれたら戸惑いつつも、ぎゅぅ…♡と、抱き返して…)はい。寝ようか、どうしようか迷ってた所なんだけど…いのちゃんが来てくれて、嬉しいよっ…。   (2022/8/10 00:32:06)

桜衣乃> 私も、疲れた一日の終わりにまのちゃんみたいな子に会えて嬉しいです〜…♡……もうすぐおねむ、って感じみたいですね。それじゃあ…今日のところは一緒におやすみしたりします……？♡（と、抱きつきつつもお部屋の方指さしてみたり。）まのちゃんのしたいことがあったら、教えて下さいね♪
  (2022/8/10 00:35:36)

櫻木真乃> 今日も終わっちゃったね…。うんっ…じゃあ、今夜は…一緒におやすみしよ？(いのちゃんの問い掛けに頷いて…。)   (2022/8/10 00:37:51)

桜衣乃> はい…♪それじゃあ、…よいしょ！（と、お部屋の準備と鍵を取り出して…）……お泊り会、ですね♪もうお部屋の準備できましたから、行きましょう…♪（まのちゃんの手を引いて、お部屋に向かいます…）   (2022/8/10 00:40:46)

桜衣乃> 【待ち合わせにご用意しました〜♪】   (2022/8/10 00:41:04)

櫻木真乃> うんっ…♪えへへ、でも、あまり夜更しはダメ、だよ？(手を引かれ、用意してもらったお部屋に向かって…)   (2022/8/10 00:41:50)

櫻木真乃> 【はぁい。ありがとう、いのちゃん♪】   (2022/8/10 00:42:04)

おしらせ> 櫻木真乃さんが退室しました。  (2022/8/10 00:42:27)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/8/10 00:42:32)

おしらせ> IAさんが入室しました♪  (2022/8/10 23:56:52)

IA> ……(そっと静かなリビングにやってくると，エアコンだけが効いた部屋のソファの上に腰を下ろして)   (2022/8/10 23:58:19)

IA> ………えっちゃん…あいたいよ……また…いっしょに……奏でようよ…   (2022/8/11 00:02:26)

IA> …ん…っ……ぅ…   (2022/8/11 00:07:52)

おしらせ> IAさんが退室しました。  (2022/8/11 00:07:56)

おしらせ> フィーさんが入室しました♪  (2022/8/12 21:06:19)

フィー> おじゃまします。（部屋にやってくると、ソファの上に座り。誰か来るかなと待機状態に）   (2022/8/12 21:07:04)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/8/12 21:14:36)

桜衣乃> よいしょ、よいしょ。…ふぅ、やっと週末ですっ。昨日は祝日だったので、今日一日だけ頑張れば…って思いは強かったですが、終わってみればあっという間でしたっ。明日は台風にご用心…っと、おや？(お部屋のソファに誰かの後頭部を見れば…)こーんばーんはー♪  
(2022/8/12 21:16:54)

フィー> あっ。こんばんはです。きづくのおくれちゃいました。すみません。（人が来たことに気が付くと、ひょこんと立ち上がってお辞儀）   (2022/8/12 21:26:27)

桜衣乃> わっ……かわいい〜〜〜っ！♡♡お人形さんみたい〜！♡(立ち上がってこっちを見るあなたに、ととっと飛びつきみたいに急接近…今日は学校帰りで制服ですっ)いえいえいえ〜、お気になさらず♪私は桜衣乃、アイドルグループ「フルーツタルト」のアイドルですっ♪
あなたのお名前教えてくださいな…♡(荷物を放り投げて、両手をそっと取ります)   (2022/8/12 21:31:38)

フィー> はい、フィーはフィーっていいます。人間の三大欲求「食欲」「睡眠欲」「性欲」をサポートするために現代に生まれた汎用世話型アンドロイド『カリカチュア』です。よろしくおねがいしますね？（両手を取られながら、優しく微笑んで）   (2022/8/12
21:33:41)

おしらせ> バーバラさんが入室しました♪  (2022/8/12 21:37:55)

桜衣乃> フィーちゃんっていうんですね…♪はぁぁ、世話型…アンドロイド…。そうなんですかぁ……はぁ、すごい……。よく出来てます…。(細部の造形を穴が開くほど覗き込み、撫でてみたりつついてみたり…。)…三大欲求の…サポート…！？…そ、それって…私のこともサポートしてくれる…ってことですか…！？(ごくり…、冷や汗ひとつ…涎を手の甲で拭いちゃいます…)
  (2022/8/12 21:38:14)

バーバラ> はぁ……久しぶりにこれました…   (2022/8/12 21:38:20)

桜衣乃> あ、バーバラちゃん！こんばんは〜♪ ……あら、だいぶお疲れのようですが……大丈夫ですか？   (2022/8/12 21:39:57)

フィー> はい、衣乃さんのお望みとあらば。（見た目や触った感じはほとんど人とは変わらなくて。微笑んでそう答えると）…そういうことがしたいですか？なら、フィーは喜んでお手伝い   (2022/8/12 21:41:54)

フィー> しますよ？   (2022/8/12 21:42:01)

バーバラ> い、いのちゃ……(ぼふっと顔から湯気を噴く勢いで真っ赤になって)……だ、大丈夫…そ、そのこないだ…(すすと距離を取ろうと…)   (2022/8/12 21:42:04)

フィー> と、初めましてですね。フィーです。人間の三大欲求「食欲」「睡眠欲」「性欲」をサポートするために現代に生まれた汎用世話型アンドロイド『カリカチュア』です。（バーバラの方にも挨拶   (2022/8/12 21:42:28)

バーバラ> あ、はじめましてー。バーバラだよっ！(ぴょんと跳ねて軽くおじぎ)あ、あんどろ…？難しいことはわからないけどなんかすごそうだね！   (2022/8/12 21:44:09)

桜衣乃> お願いしますッ！！(即答&頭下げ…プライドも何もありません…)……そ、その…フィーちゃんは……せ、性欲をどうサポートしてくれるんでしょうか〜…？…今のところ食欲と睡眠欲は間に合ってますので…もうひとつをサポートしてほしいな〜、なんて……♪  
(2022/8/12 21:45:54)

桜衣乃> おや、どうしましたバーバラちゃん。……あ〜、さてはこないだのこと思い出しちゃったんですね〜？渋谷さんとはその後楽しめましたか♪
私の演技も凄かったですよね？ね？迫真の演技だったと思うんですが〜……(距離を取るバーバラちゃんの腕をとってお部屋の真ん中に連れてきて…)   (2022/8/12 21:47:35)

フィー> はい。フィーはすごいんです。（どや顔をして）叶えられる範囲だったらなんでもやりますよ？（とバーバラに応え   (2022/8/12 21:47:42)

バーバラ> え、えん……ぎ？(不安そうに節目がちに見つめて…)れ、レミリアちゃんのになっちゃったって……(部屋の中に連れ込まれつつちょっと声も震えながら)   (2022/8/12 21:48:49)

フィー> どう…ですか。フィーはアンドロイドなので、アタッチメントを付けたらそれこそなんでもできますよ？万能世話型…じゃなくて、汎用世話アンドロイドなので。（意外と需要がおおいのはふたなりアタッチメントとか巨乳アタッチメントですかね？と）  
(2022/8/12 21:49:29)

バーバラ> フィーさんすごいね！叶えられる範囲かぁ…ご飯は食べたし…うーん(フィーちゃんの言葉にちょっとまじめに考え込んで)   (2022/8/12 21:49:49)

桜衣乃> 渋谷さんも合わせてくれて、本当によかったです〜♪私は渋谷さんにバーバラさんを寝取られる、として…レミリアちゃんが来たのは想定外でしたが、お陰で私もバーバラちゃんから誰かに奪わちゃうってシチュエーションに持っていけたんです♡我ながらなんというアドリブ力！♪　…まぁ実際レミリアちゃんのモノになります〜って言うのは半分本心だったりして…(不安そうなバーバラちゃんを前に、けらけらとアレらは全部そういう"役作り"ですよと種明かし…)
  (2022/8/12 21:52:28)

フィー> 寝たいのでしたら、添い寝や催眠なども対応できますよ？（バーバラに   (2022/8/12 21:53:03)

バーバラ> う、うう〜〜ひどいよおー！あのあと私イノちゃん今頃どんなことしてるのかなってずっとモヤモヤしてたんだからぁ(前屈みになりながらイノちゃんに抗議しつつ)   (2022/8/12 21:54:12)

バーバラ> 催眠かぁ…ぐっすり眠れたりするのかなぁ…ちょっと気になるかも(なんてフィーちゃんの申し出には少し気になる様子)   (2022/8/12 21:54:49)

桜衣乃> ほ、ほほー……！？…何が違うのかわかりませんが、とにかくフィーちゃんが汎用型ってことはわかりました。…ぅ、そんなアタッチメントが…！？そ、そんなことが出来ちゃうなら、需要高いのもわかります……！……ふ…ふたなりと…巨乳…両方って、いけますか…！？(まるで聖母に祈るかのように、フィーちゃんの前で跪いちゃいます…)
  (2022/8/12 21:55:17)

桜衣乃> うふふ、本当ですか…？バーバラちゃんもNTRプレイに目覚めかけてきてるみたいですね…♡でーもー…？(つん…と、バーバラちゃんの下腹部…おへその下のあたりにそっと手のひらを当てて…)…バーバラちゃんだって、渋谷さんとよろしくしちゃったんじゃないですか〜…？渋谷さんにどんなことされたんでしょうねー…？♡
  (2022/8/12 21:57:12)

フィー> はい。何をしても気づかないくらいにはぐっすりと。気になるんだったらやってみてもいいですが。（バーバラに   (2022/8/12 21:58:04)

フィー> はい、フィーにお任せください。全部できますよ。母乳はどうしますか？（祈られても特にフィーに影響はないんですが…とちょっと困惑顔）   (2022/8/12 21:58:45)

バーバラ> 〜〜っ！！〜〜〜っ！！！(顔真っ赤にしながら言葉も出ない様子で口をパクパクさせて)………すごくね？怖かったの…でもたしかに…イノちゃんの私の知らない姿をエミリアちゃんに見せてるんだとしたらって思うと…凛ちゃんとするのおかしくなるほど興奮しちゃったの…
  (2022/8/12 22:00:23)

バーバラ> え〜？じゃあちょっと試してみたいかも(フィーちゃんに笑顔を向けながら)お姉ちゃんも普段疲れてるみたいだからもしいい感じだったら話してみようかなぁ   (2022/8/12 22:01:14)

桜衣乃> でっっっ……うー…っ……！？出る方がお得感はあります、が……フィーちゃんからは出てほしくないような気もっ…！な、悩みます…！(本気で悩んで腕を組み、ぐにゃぐにゃ悶えて…)……だ、大丈夫ですっ……出るのは、下だけで…！母乳は…今回は、…パス、です……！(何かに抗うかのように言葉を捻り出しやっと紡いで…)
  (2022/8/12 22:01:24)

フィー> お姉さんですか？（バーバラにお姉さんって誰だろうと聞いてみて）   (2022/8/12 22:02:40)

バーバラ> うん、私のお姉ちゃん。今代理で騎士団の団長をしてるんだけど働き詰めになっちゃってて…(えへへ、と笑いながら)   (2022/8/12 22:03:54)

桜衣乃> あー、渋谷さんかわいそー♪渋谷さんせっかくバーバラちゃんお持ち帰りしたのに、私のこと考えてしてたんですね〜…？♡えへへ、レミリアちゃんの為にここでは何をしたかはナ・イ・ショ♡ですが……レミリアちゃんはですね…、…すっごく激しかったですよ〜…♡私壊れちゃいそうになっちゃうくらい…♡(と、思い出せば頬に手を当ててくねくねしだして…)…私もバーバラちゃんが何をしてたのかは気になってました、が…。…教えてくれちゃったり？
  (2022/8/12 22:05:39)

フィー> なるほど。お姉さん思いなのはいいことです。（こくりとうなずき   (2022/8/12 22:06:24)

バーバラ> ………ここじゃ、恥ずかしいから……やだ(ぷーっと頬を膨らませながら)で、でも…そんな意地悪なイノちゃんが………う、ううん！なんでもない！   (2022/8/12 22:08:45)

フィー> わかりました。フィーにお任せください。（では、少々失礼しますね。と物陰に隠れて。ものの10秒ほどたてば再び現れ）見てください！これがフィーの新しい姿ですよ！（どたぷん！と巨乳を揺らしながら衣乃のところに）   (2022/8/12 22:09:16)

バーバラ> お姉ちゃんたまに倒れたりしてるみたいだからたまには休んでほしいんだけどなかなか聞いてくれなくて…(フィーさんにため息付きながら)   (2022/8/12 22:09:40)

桜衣乃> 冗談ですよぅ♡お部屋に行ったって、別のお部屋のことは内緒ですよ？(頬膨らませるバーバラちゃんを胸に抱いて、なでなでと…)…いぢめてほしいときは、いつでも言ってくださいね…♡(と、バーバラちゃんにだけ聞こえるようにぼそり…)   (2022/8/12
22:10:06)

フィー> なるほど。それは大変ですね。それでしたらこちらはどうでしょう？（紫色の薬の入った注射器出して）これを注射したら即座に夢の世界にぶっ飛びますよ（バーバラに渡そうと）   (2022/8/12 22:11:55)

バーバラ> うん、イノちゃん…ごめんね？(イノちゃんの胸の中でちょっとふるふる震えながら)……私が取られそうになるの嫌がってくれてたのも演技？   (2022/8/12 22:12:09)

桜衣乃> ほっ……ほわぁぁぁぁぁーーーーーっ！！♡♡♡…揺れる…！鳴る…！…で、デカすぎ、です……！作り物なのに、この精巧なつくり…、重量感…！？…わかっていても、誘惑が…♡♡(こっちに来るフィーちゃんに目を奪われて…おっぱいに手がそーっと伸びちゃいます…)
  (2022/8/12 22:12:38)

バーバラ> (無造作に渡された注射器にひやっと声を上げて)フィーちゃん…？これ大丈夫なの？   (2022/8/12 22:13:00)

フィー> はい。フィーは大丈夫です（答えになってない答えをバーバラに）   (2022/8/12 22:14:25)

フィー> 触っても大丈夫ですよ？反応が気に入らないようでしたら、マグロモードになるのも可能ですが（おっぱいに伸びた手を掴んで、おっぱいに押し付けると本物とそう変わらない、というか本物よりももちもちしてるくらいの感触に手が埋まる）   (2022/8/12
22:15:29)

桜衣乃> ……半分演技です。あの場には渋谷さんもいましたからね。渋谷さんを除け者にして、私だけバーバラちゃんとイチャコラするわけにもいかないでしょう？ですから、渋谷さんもノれるように、半分演技。……でも、目の前でバーバラちゃんがいいようにされて喪失感があったのも本当です。…だから、全部が演技じゃないですよ？(震えてるバーバラちゃんをよしよし、と優しく撫でて…おでこに軽くキスしてあげます…)
  (2022/8/12 22:15:46)

バーバラ> えへへ…♡(イノちゃんの胸に埋まり安心したようにはにかんで)   (2022/8/12 22:16:33)

バーバラ> ね、ねえフィーちゃん…まず、私で試していい？(そういうと注射器を一旦返して)どこに打つの？   (2022/8/12 22:17:24)

桜衣乃> ……それはそうと、それでは…フィーちゃん、いただきますッ…♡♡(手の届く距離にあるおっぱいに手を埋めたら、その感触にはにゃーん…と…)…な、なに、これ……！あのニナ先輩よりもでっか……やわらっ……こ、こんなの現世に存在していいんですかっ……！？(触れれば触れるほど止まらなくなる手…フィーちゃんのおっぱいの全てを確かめるように、しっかりねっとりと、入念な時間をかけて味わって…)あ、マグロはオフでお願いします……。…うわ、ぁ…、一家に一台、フィーちゃんです…。フィーちゃん超欲しい……うぇへへへへ…♡
  (2022/8/12 22:20:32)

フィー> 好きなところで大丈夫ですよ？（即効性なので、と注射器に関する説明）   (2022/8/12 22:21:47)

バーバラ> つ、使ったことないから…フィーちゃん…お願いできるかな…？(ちょっと髪の毛たくしあげて首筋をあらわに…)   (2022/8/12 22:22:51)

桜衣乃> とと……だから次にバーバラちゃんに会えたら、渋谷さんに上書きされちゃった分は私がまた染めてあげようと思ってたんです、が……。…それ、打って大丈夫なんですか…？即効性らしいですし、すぐ寝ちゃったら…お話できませんよ…？   (2022/8/12
22:23:00)

フィー> はい、お好きにいただいてください。（柔らかいおっぱいを触られ続けていると、だんだんと顔が紅潮して。乳首もしっかりと硬くなるけど、おっぱいの大きさと手に吸い付くような感触は変わることなく。）フィーは奉仕も得意ですから。   (2022/8/12
22:24:32)

バーバラ> あ、そっか…でも今日はイノちゃんとフィーちゃんでゆっくりすごしててね？バーバラはしっかり効くならちょっと休んでるね   (2022/8/12 22:24:50)

フィー> フィーはアンドロイドなので二人とも対応できますが。（どうしましょう？っていつの間にか現れてたもう一人が。アンドロイドなので同期も得意です）   (2022/8/12 22:25:47)

桜衣乃> あぅー。…そうですね、ここに来た時バーバラちゃんもうくたくたみたいでしたし。眠れるなら、そうした方がいいかも、です…。…明日明後日も私、ここに来てみますから…会えたらそのとき、ですかね？   (2022/8/12 22:25:59)

桜衣乃> え、フィーちゃんが2人…！？3Pしようと思ってたら、…本当にアンドロイドなんですねー……。…バーバラちゃん、どうします？   (2022/8/12 22:27:20)

バーバラ> ええっ！(2人に増えたフィーちゃんにちょっと狼狽えつつ)た、対応…ってえっちなこと…だよね？(ちょっと節目がちにフィーちゃん見つめつつ)   (2022/8/12 22:27:48)

フィー> 性的な行為に限らず、料理の人出が足りないときなどにも好評ですよ？   (2022/8/12 22:30:17)

バーバラ> じゃ、じゃあ……(ちらっとイノちゃんに目を向けてから)よ、よく眠れるようにマッサージ……とか   (2022/8/12 22:31:45)

桜衣乃> ……じゃあ、私はその隣でフィーちゃんと……ですかね？　…フィーちゃん、2人いるとはいえ、一緒に本当にお相手できます？無理はしないで大丈夫ですからね…。   (2022/8/12 22:32:52)

フィー> はい。まかされました。（対応に関しては大丈夫です。混同しそうでしたら分けますが。）それでは、横になってくださいますか？（とバーバラに言うと、ローションを用意している…）   (2022/8/12 22:34:27)

フィー> はい、隣でやっちゃいましょう。（と言いながら、衣乃に胸をこすりつけようとして）   (2022/8/12 22:35:20)

バーバラ> う、うん……お願い、します…///(促されるままベッドに近づいて、ローションを見るとこの後を察して自分から服を脱いでいく)   (2022/8/12 22:35:39)

バーバラ> (下着姿になるとちょっと考え込んでから…裸になり横たわる)   (2022/8/12 22:36:18)

桜衣乃> はい…♪じゃあフィーちゃんに負担がかからないように、っと…。(ちょっと待ってくださいね、とフィーちゃんの前で制服を…いや、バーバラちゃんに合わせて裸になって…)…それじゃ、フィーちゃん…私もお願いします…♡   (2022/8/12
22:37:40)

フィー> それでは、体の力を抜いてください。（ローションを手に垂らすと、それをバーバラの背中に塗り付け。肩甲骨の内側から、肩、腰と優しくもみほぐしていく。）やっぱり、かなり凝ってるみたいです。（体の筋肉をほぐしながら、だんだんと手が尻の方に伸びて）  
(2022/8/12 22:38:28)

バーバラ> んっ………///(ひんやりしたローションの感触にぴくりと体を震わせて…)は、ん……♡そ、なのかな……♡でも…効いてるのかも…気持ちいい…   (2022/8/12 22:39:55)

フィー> フィーとしては別にかまわなかったのですが…そうですね。（こういうことしちゃいますか。と冷たいままのローションを衣乃の背中にかけると、それをおっぱいで塗り広げていく…）気持ちいですか？（やわらかいおっぱいであっためられたローションが、まんべんなく衣乃の背中に塗られていく）
  (2022/8/12 22:39:59)

フィー> 筋肉が緊張していたり、凝り固まっていると睡眠の質にも影響します。（尻を回転させるように揉むと、そのまま脇腹からわきの下へ。）おなかの方も、マッサージしますか？   (2022/8/12 22:41:54)

フィー> （バーバラに   (2022/8/12 22:42:02)

桜衣乃> ひゃぁぁぁ…っ…♡フィーちゃんの…おっぱいの重みがぁ……♡すべっ…て……あ、これ、いい……、気持ちいい、ですよ……♡(胸を背中に押し当てられて、ぞくぞくっ…♡ときちゃいます…)   (2022/8/12 22:42:23)

バーバラ> ん、あ、あ、あ……♡(揉まれるとお尻の肉がたぷたぷと波打ち…)も、もうひょっと…おひりしてから…あんっ♡(組んだ腕に顔を埋めながら)   (2022/8/12 22:43:35)

バーバラ> (お尻を手の動きに合わせてちょっとふりふりしてしまいます)   (2022/8/12 22:44:03)

フィー> 気持ちいいと言っていただけて、フィーもうれしいです。（乳圧をかけるようにのしかかり、衣乃の背中におっぱいを感じさせながら脇腹から手を突っ込んで、少し媚薬の入ったローションを衣乃の胸に塗り付け。）頑張ってご奉仕しますね？   (2022/8/12
22:45:12)

フィー> お尻ですか？わかりました。（リクエストには精一杯お答えします！とバーバラのお尻に両手を食い込ませるように掴むと、お尻の割れ目を押し広げるようにマッサージをしちゃって。）ほかのところがいいなら、言ってくださいね？（お尻の穴の回りまで全部マッサージしちゃおうと
  (2022/8/12 22:46:45)

桜衣乃> は、ぅぅぅん……♡フィーちゃんの体重、がぁ……♡女の子の重み、イイっ…♡胸が潰れてる感じが、背中に直にぃ…♡…ひゃっ…♡(自分のおっぱいにローション塗られるように弄られたら、変な声出て…。すぐ、乳首勃っちゃいます…♡)は、はい…ご奉仕、お願いしましゅぅ……♡…全身ぬるぬるで…変な感じ……♡でも、いい気持ち、かも……♡(媚薬入りとは知らず、いいように塗り込まれてしまいます…♡)
  (2022/8/12 22:48:30)

バーバラ> 〜〜〜〜っ！！！(お尻ぎゅっと広げられると腕の中に埋めた顔からフーッ♡フーッ♡とだんだん荒くなっていく呼吸……)そ、こおっ♡ほおおおっ！？(お尻の皺をなぞられると背筋を少し逸らしつつ顔をあげてお尻の穴もひくひくと反応してきちゃう)  
(2022/8/12 22:49:21)

桜衣乃> あ…♡バーバラちゃん、気持ちよさそう……♡すごい声…、お尻揉まれるの、気持ちいいんですね…♡どんなマッサージされちゃってるんでしょう……♡(ちら、と隣をみれば声あげて身悶えてるバーバラちゃんに、どきどき…♡フィーちゃんにどんなマッサージされてるのかな、って興味津々…♡)
  (2022/8/12 22:51:38)

フィー> それじゃあ、このまま下の方までマッサージしちゃいますね？（衣乃の胸にしっかりとローション塗り付けたことを確認すると、お尻の方をマッサージし始め、媚薬交じりのローションで尻を揉みながら、しっかり割れ目にも塗り付けていく）   (2022/8/12
22:51:49)

フィー> ここが好きなんですね、フィー、覚えました。（お尻のしわ1枚1枚を広げて、ローションをまとった指でこすっていき。）それじゃあ、失礼します。（ひくひくと震えている尻穴が緩んだところで、親指をぶすりと突っ込んでしまい）   (2022/8/12
22:53:38)

桜衣乃> あ…♡私のも、してくれるんですね…？♡…やだ、どうしましょう…。私もバーバラちゃんみたいに…あんな反応させられちゃうんでしょう、か……♡(乳房に染み込んだ媚薬が回っているのか、胸が締め付けられるみたいにきゅぅ、っと切なくなって…)…あ……♡あ、あ、あ、…♡揉み方っ、気持ちいい、けどっ、こ、これっ……！(尻たぶぬるぬるにされながら揉まれると、お隣さんのようにお尻振らずにはいられず…、割れ目からはぽた…ぽた…って、もうおつゆ垂れちゃってて…)
  (2022/8/12 22:55:39)

バーバラ> ほっ♡おおっ♡お〜っ♡(皺をゆっくり…じっくり伸ばすように解されていくとまあるく開いた口から舌をだしつつ目がガクガクと焦点の定まらないようにぐるぐるして)えっ……へえーっ♡えあーっ♡ほぎゆうっ！！(ずぬり…女の子の手とはいえ太い親指が突然入り込んでくると間の抜けた声が響く)
  (2022/8/12 22:56:14)

フィー> フィーが塗ったローションじゃないのがあふれちゃってますね？（衣乃の割れ目から垂れた液体を指で掬い取ると、それを衣乃の背中に塗り付けちゃって。）これは、栓しないといけません。（おっぱいを衣乃の背中におしつけながら）おもらししてるのは、ここですか？（わざとらしくつん、つんと肉棒の先端で股の内側をつつき。）ようやく見つけました。それじゃあ、ガマンしてくださいね？（と言いながら、衣乃の両手を抑え、胸を背中に小刻みにこすりつけながら、ゆっくり、ゆっくりとじらすように結構大きめなちんぽを挿入し始め）
  (2022/8/12 23:01:20)

フィー> 結構すんなりと入りましたね。（バーバラの穴の中にはいった親指を、入るだけ奥まで沈めると中の様子を確かめるようにうごかして。）これは、普段から使っていますね？（もう片方の親指でグイっと尻穴広げながら、親指抜き差しして中までローションを塗りたくろうとして）
  (2022/8/12 23:05:57)

桜衣乃> あ…っ…！？ウソ…っ、もう…！？そんな、漏れちゃってる感じなん、て…っ……(お漏らしのもとを…それで触れられると)ーーーっ…！！♡…ふぃ、フィーちゃ……♡そこ、はぁ…っ……♡あ、おっき…♡ま、まっ、て…………ぃぃぃいいいいいい……♡♡♡(両手を抑えられて…背中ぬるぬるしながら、焦らされるような挿入に、肺の中の空気全部吐き出すみたいな長い震え声出しちゃって……。媚薬に緩んだ膣肉、簡単に拡げられるし…ナカもほかほかのぬるぬる、もう出来上がっちゃってます…♡)
  (2022/8/12 23:06:45)

バーバラ> はひっ♡ほひっ♡ひ、ひぎゃ……♡ふ、だんからっおひ、いじって…にゃんて…♡(そんなことを言いつつすでにお尻はくぱくぱとフィーちゃんの指をしゃぶりはじめてて…)ぎいいいいっ！？   (2022/8/12 23:08:06)

バーバラ> の、ばしちゃっ♡のばひちゃだめっ♡おひりひろがっひゃううっ♡(抵抗の声をあげるもすっかり声は蕩けてふりふりするお尻もおねだりのようにしか見えないだろう…)   (2022/8/12 23:09:02)

フィー> はい、フィーは待ちますよ？（全部、衣乃の膣内埋め尽くすようにしっかり挿入してから動きを止めて。）でも。この状態で待たれても切ないだけですよね？（体を密着させたまま、衣乃の乳首だけを指で転がして）だから、動いてあげます。だってフィーは優しいので。（ゆっくり、膣内を舐めるように抜き始める）
  (2022/8/12 23:10:34)

フィー> 【人によってNGかかるとこなので一応確認ですが、バーバラさんはアナル舐め大丈夫ですか？】   (2022/8/12 23:14:30)

バーバラ> 【大丈夫です…///】   (2022/8/12 23:14:55)

桜衣乃> いいいいぃぃぃぃ………♡♡♡…は、ぁぁっ…♡♡あ゛、ぁぁ……♡たす、かっ……ふぎゃあっ♡♡(もう媚薬が完全に回って、乳輪からぷくぅっ…と膨らんだ桜色乳首転がされたら、びりっと電気走ったみたいに上半身海老反りみたいに逸らしちゃうのにフィーちゃんに押さえつけられてて…)…あ、あー……♡は、へ…？…ま、今待つ、ってえ゛え゛ぇ゛ぇ゛ぇぇぇっ♡♡♡あ゛に゛ぁぁあぁあぁぁあぁ……っ♡♡♡な、か……持っていかれ、るぅ…っ……♡♡♡(ゆっくり抜かれていくおちんぽに、膣襞びっちり吸い付いて、めくられるような錯覚起こしちゃいます…♡)
  (2022/8/12 23:15:18)

フィー> うん、綺麗なようですし、それじゃあ失礼しますね？親指よりもっと太いものでも入りそうですし。（と言いながらバーバラの尻に顔を近づけると）あむっ（尻に口づけして、舌が襞のすぼんでるとこちろちろとなめ、にゅるりとアナルの中に侵入していく。）細かいマッサージは、こっちの方が得意なんです。（少しイボイボのある舌が、アナルを内側から解きほぐしていく…）
  (2022/8/12 23:16:40)

フィー> それじゃあ、また入れますね？（こんどは衣乃の膣内にすべてを押し込むみたいにゆっくりとした挿入。）早い動きが好きな方もいますが、こうしてゆっくりと侵入されるのが好きな人もいるんですよ？（どろりと粘液みたいな媚薬を膣内に塗りこめて、さらに敏感にさせていく）
  (2022/8/12 23:18:35)

バーバラ> にょおおおおおっ！？しょ、しょんなっ♡えっ！？なめっ？や、きたないっ♡ふぃーちゃっ♡なめっちゃあっ♡んお"っおおおっ♡(ぞりっぞりっとお尻の奥からなぞられるたび背筋を快楽が走り、白目を剥きながら身体を痙攣させることしかできない)  
(2022/8/12 23:19:14)

桜衣乃> ひゅっ…♡♡ぅぁぁぁああぁぁあぁあぁあ……♡♡♡なん、でっ、こんな私の…一番好きな、やり方からぁぁぁ゛ぁ゛…っ……♡♡♡(またゆっくり押し込まれて…ナカゆっくり抉られると、目を見開き口ぱくぱく…。真っ赤にした表情に、口元から涎とろとろ…。媚薬全身にまわってるのに、膣内に直接塗り込まれたら…)お゛…っ…♡♡ほ、ぉ…ぁ、あ……♡♡こ、れ……ダメに、なる…♡フィーちゃ、に……壊され、ちゃう……♡♡イ、きそうなのに…♡こんな、ゆっく、り…ぃ………♡♡♡
  (2022/8/12 23:23:11)

フィー> きちんと検査したので、汚くないのは証明済みです。（と言いながらも舌の動きは止めず、まるで腸壁を外側に引きずり出すんじゃないかって勢い）だから、思う存分気持ちよくなってください♡（ちゅぅぅ、と吸い上げながら尻も激しく揉んじゃって）  
(2022/8/12 23:23:59)

フィー> こういう、ゆっくりなのが好きなんですね？（フィー、覚えました。とささやきながら、衣乃の子宮口にちんぽの先端押し付けると、子宮の中まで媚薬で汚していっちゃって…）壊れても大丈夫ですよ？ちゃーんとフィーがお世話してあげるので。（衣乃が絶頂しそうになったところで、さらに腰の動きをゆっくりにして、絶頂するほどの快感が来ないようにして。でも、時々小刻みに動かして、絶頂寸前なのは解けないままにじらそうと…）
  (2022/8/12 23:26:43)

バーバラ> ♡♡っ〜〜〜〜♡♡(ぞりぞりぞりっと長い舌が抜け出ていくのに合わせて海老反りになりながらびくんっと絶頂……ちょろちょろとベッドにシミをつくってしまって…)えへぇ〜♡ほおっ♡おっ？んっ♡フーッ♡(だらしなく緩み切った顔をイノちゃんの方に横向きにしてフィーちゃんの口にお尻押し付けるように突き上げた姿勢でなすがままにされちゃって)
  (2022/8/12 23:27:24)

フィー> アタッチメント交換するので、ちょっと待ってくださいね？（と言いながら、バーバラのお尻から顔を上げて。）これでよし、です。（舌をべろんと出すが、さっきよりも肉厚で長く、蛇の舌のように先端が二つに割れて、そのどちらもが好きにちろちろと動き回り）フィーは優しいので、開発にも協力しますね？（肉厚な舌をアナルに無理やり押し込むと、さっきとは違ってちょっとぞりぞりした表面を小刻みにこすりつけ）
  (2022/8/12 23:30:52)

桜衣乃> きっっっ゛……た……♡♡♡お、く…♡あた、って…♡ナカ…入って、る……♡♡なんか、入っ……♡♡(奥押し付けられて…奥の奥になにか注がれると、お腹の奥…子宮きゅんきゅん疼いて、フィーちゃんのを締め付けちゃいますが…)〜〜〜〜〜〜っ♡♡♡フィ、ちゃ、それ、あ゛♡♡…ま、これ…♡や、やば…っ……♡〜〜〜♡♡イ、イっ……♡……っけ、ない…ぃぃ……♡♡こんな、のぉ…つづけ、られちゃ……ダメになる、なる、なるなるなるっ……♡♡♡ふぎゅぅぅぅぅ……♡♡♡(イきそうでイけない天国みたいな地獄に、頭の中白くさせられて…、舌垂らして、涙も涎もぽたぽた…♡)
  (2022/8/12 23:32:54)

桜衣乃> (バーバラちゃんのことは頭から抜け落ちたみたいに…無慈悲なピストンに口尖らせてアヘる横顔…バーバラちゃんに見られちゃいます…♡)   (2022/8/12 23:34:57)

バーバラ> はあ……♡あっ……んうっ♡ほーっ♡あ、はーっ♡(フィーちゃんが口を離すとバーバラのアナルはぽっかりと穴を開けて弱々しくぱくぱくしている様子……)へえっ♡あー…♡は、きゅうっ♡きたあっ♡またなかあ…きたあっ♡(奥までぬるりと入ってくる舌…その小刻みな刺激にはっはっと犬のような声をあげつつベッドに埋めた口からはすっかり快楽を貪る甘い声
  (2022/8/12 23:35:24)

バーバラ> 【イノちゃんったらひどい顔…♡】   (2022/8/12 23:36:04)

桜衣乃> 【バーバラちゃんがそれ言います…？♡】   (2022/8/12 23:36:43)

フィー> 正直、フィーもそろそろ我慢の限界、ですが…（衣乃の膣内を味わうフィー、口調には表れていないが、既に顔は蕩け顔で、腰がプルプルと震えていて。）でも、もっと気持ちよくなれますよね？（壊れる寸前までじらすつもりのようで、そのまましばらく抜かないで動かし続け）そろそろ、限界、です♡（ぴゅるぅぅというかわいらしい射精、かと思いきや、どぷ、ごぽぽぽ、ぶぴゅっ♡ぶぴゅっ♡と激しく精液を吐き出し始め。でも膣口は漏れないようにぶっとくなった肉棒が栓をしちゃって）
  (2022/8/12 23:38:10)

フィー> この方が、普段では届かないところまでしっかり気持ちよくさせてあげられます。（舌がバーバラの腸壁に密着して擦り、二つに割れた舌先がより細かなところを集中的に刺激していき。普段棒や肉棒では触れられないところまで、しっかり舐めていく）これじゃあ、お尻を舐められて喜ぶワンちゃんみたいですね？
  (2022/8/12 23:41:05)

バーバラ> んいいいっ！？にゃ、にゃにこれえっ♡おしりっ♡こんなっおくっまでえっ♡しらないいっ♡こんなっ♡バーバラのおしりばかになっちゃうう……♡(奥まで入り込んだ舌をぐにぐに蠢く腸が少しでも気持ち良くなりたいと招き入れていくのを感じる…お尻の感じ取る侵入者はどんどん上がってきてお腹の中にいつまでも残る異物感とそれを排泄しようとする便意が混濁してバーバラの頭をぐちゃぐちゃにかき乱す…)……んっ……わんっ♡わんっ♡わおーんっ♡(そしてそのうち、フィーちゃんの声かけにぱんっと頭の中でなにかが弾け飛んでおねだりするようにお尻をふりたくりながら甘え切った鳴き声をあげる雌犬になりさがってしまう)
  (2022/8/12 23:45:30)

桜衣乃> ぅ、きゅぅ…っ……♡っへ、ぇぁあ、っふ、ぎぃ、い……♡♡や、ぁ……♡これいじょ、され、ほんと、しんじゃ…ぁぁぁぁぁ……♡♡♡(目に♡浮かばせて…そのしばらくはもう永劫みたいな感覚で…フィーちゃんがちょっと動くたびに掠れた声が漏れ出て…そんなのがずっと続いた後…)…あ……♡っ…♡ぁ……♡……ぁあぁっ……♡♡…〜〜〜……♡♡♡♡♡(イく寸前でコントロールされた体は痙攣しちゃってて…♡息するのもやっとなほど…、そこに注ぎ込まれたら……子宮口d
  (2022/8/12 23:45:32)

2022年08月06日 13時34分 ～ 2022年08月12日 23時45分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]