/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年12月03日 01時34分 ～ 2022年12月04日 07時44分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

小春六花> そのしわよせぼっちは私に来てるから安心するんだよ。（？）   (2022/12/3 01:34:26)

響> そうだね…これから先の世代がどう見るかはわからないけど、彼らは確かに存在していたんだから…それを覚えていてくれる人がいるのは嬉しいと思う…。ん…ほら、ついていくことを身を預けるって言わないかい…？(完全に載せられてしまっている事に戸惑いながら苦し紛れに)
  (2022/12/3 01:35:09)

後藤ひとり> ぼ、ぼっちでもろっくでもない私ってえ……♡あうっ……♡ちゅう……♡れろっ……♡(舌をくっつけて唾液の音でぴちゃぴちゃ鳴らしつつ、服を脱いでブラも外して2人の生乳がさらけ出されつつ硬くなってる乳首と乳首をコリコリ……♡)   (2022/12/3
01:35:21)

レム> す、すみません…2人の絡みを眺めてるとなんだかレムも落ち着きがなくなると申しますか… えへへ…おかしいです…眠気と無くなってしまったので…♡ (ぎゅっと両手でお胸にふにゅっと埋めて…2人の絡みを見つめて少し体が熱ってしまいます…♡)
すみません…ライネス様…♡ >ライネス様   (2022/12/3 01:36:51)

響> ひとりは人を惹きつけるものを持っているよね…(ぽわぽわ)   (2022/12/3 01:38:01)

十六夜ノノミ> えっちでかわいいひとりちゃんですよ…♡ちゅ…、んん♡はぁ……♡見られちゃってるのにこうやって、おっぱいだしちゃってる……えっちなひとりちゃん♡（寒くないようにぎゅーって身体を押し付けて、その分胸も押し付けられて♡先っぽくりくりしながらキスしてると、ぴくぴくって小さく身体が震えて♡）
  (2022/12/3 01:39:02)

後藤ひとり> あ、……♡みんなに見られてるのにこんなに感じちゃう……♡あっ……ノノミさんの体をあったかぁ……♡はうっ……♡(素肌が擦れることでさっきよりも気持ちよさが込み上げてきつつ、乳首も完全に硬くなって擦れる度に甘い息を漏らしショーツにもシミができてきて……♡)
  (2022/12/3 01:44:45)

ライネス> そういう事だ。きっと当人たちが見ても驚くような解釈があるかもしれないが…何、英霊…こほん。偉人なんてものはそういった手合いを喜んで笑うような奴らだろうとも。……ふむ。意味合いとしては通じるし言わない事もない。なら、ついて行った後は…預けた身は返した貰うと？（確かにそうだなと受け入れつつ…揶揄うのは止めなかった）＞響　なかなかに飢えてるんだねレム…？あの二人にそこまで魅入られてしまったのか…わ、ぷっ…（くっくっと愉快そうにしていれば柔らかなもので包まれつつ）ん、何も私に謝るような事はないんじゃないか…？＞レム
  (2022/12/3 01:45:25)

レム> そ、それもあると思いますけれど… 今はライネス様レムより彼の方に興味おありのようでしたので抱きしめて少しお邪魔してしまったと思ってしまったので… 少し飢えています… 2人は魅力的です…♡ 可愛くて見てるだけでレムも幸せです…♪ >ライネス様  
(2022/12/3 01:47:39)

十六夜ノノミ> そうですよぉ…ちゅう♡ひとりさん、えっちでいけないこです…ちゅう♡ひとりさんがえっちだから、レムさんもえっちになっちゃったみたいですよぉ……あむ♡ちゅ♡（両手でしっかりと抱きしめて、包み込むみたいに♡足も近づけてくっつけると、腰もぐいって押し付けて♡もう12月なのに身体は熱くなっちゃってて♡）
  (2022/12/3 01:49:27)

後藤ひとり> わ、私のせいで……レムさんが？♡はうっ……♡あっ…♡ノノミさんの体がくっついてくる……♡んうっ……♡ちゅ……る……♡(抱き合いながら更に体がくっついて足も絡まり腰も押し付けられて、ノノミさんの体に包まれながら胸は押し付けたまま身体が火照り初めて…ムラムラが止まらない…♡)
  (2022/12/3 01:51:59)

レム> は、はい…♡レムもなんだか今夜はとても火照ってしまいます…♡ (呼吸も少しずつ乱れてしまいながら…お二人の絡みを眺めて股同士を擦り合わせてしまっていて…♡) ノノミ様も素敵ですから…♡   (2022/12/3 01:53:57)

小春六花> これはあれかー？2:2のカップルによる乱交会かぁ？   (2022/12/3 01:54:34)

ライネス> んっ…？それは、誤解って訳でもないが少し訂正が必要だな。確かに私は他の誰か…周りに対して興味も関わりもするけど、その時に誰かを邪魔に想ったり、比較して選り好みまでするつもりはないぞ。…まぁ、ある程度の相性とかは気にするだろうがな。そういう意味では私がレムだけを見ていない事を申し訳なく想いこそすれ…レムに謝られる事じゃないよ。（見上げつつ…確かに、いつもより興奮気味だなと…レムの火照る姿を眺め）＞レム
  (2022/12/3 01:55:16)

十六夜ノノミ> そうですよぉ…♡私だって、そうなんですからね♡ひとりさんに、唇なめられて…終わりにしようとおもったのに、こうなっちゃったんですからぁ♡あむ、はむぅ♡ちゅる…、ちゅううぅ…♡（唇を押し付けて、ふかくふかくキスをして♡腰もぐいぐい…もっとくっつきたいって勝手に動いちゃってて♡もっと欲しい、気持ちよくなりたい…手がするするって舌の方におりていって、ひとさんの腰をなぞって）
  (2022/12/3 01:56:20)

後藤ひとり> え、……♡その割にはすごいがっついてますよ……私もですけど……っ♡はうっ……♡あっ……♡んちゅう……♡れるうっ……♡ちゅうううっ……♡(唇を重ねて乱暴に舌を絡めて貪るようにキスをしつつ、ノノミさんの柔らかい指が私の腰をなぞってくるとより一層性欲が増してきて…私もノノミさんの腰を指先でくすぐるようにして攻めていきます……♡)
  (2022/12/3 01:59:03)

小春六花> とりあえずいどうしてらじおでもしとこ…、   (2022/12/3 02:01:29)

小春六花> またねー。   (2022/12/3 02:01:34)

おしらせ> 小春六花さんが退室しました。  (2022/12/3 02:01:36)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、響さんが自動退室しました。  (2022/12/3 02:03:02)

レム> ご迷惑ではなかったのでしたら安心しました…♡ すみません…今夜のレムは少し…飢えてしまっているので…ライネス様をお誘いしてたのに断られて落ち込んでしまっていたのかも… レムだけを見てください！なんてレムもいうつもりはございませんので、ご安心を…
はぁ…♡はぁ…♡ (自身の指の第二関節部分を甘噛みしながらビクビクって震えてしまっていて…) >ライネス様   (2022/12/3 02:03:11)

十六夜ノノミ> 私だって、こうするの久しぶりですから…♡なんだかんだでひとりさんとこうするの、機会もなかったですし……んんっ♡はぁ、ちゅう♡ひとりさん…、んんっ♡（ぴくぴくっ♡ひとりさんの指の動きに身体が反応しちゃって、思わずぎゅうって身体を押し付けて♡こっちもつつ、つー…♡腰の形にそっと指先を動かして、お尻をなぞって♡）
  (2022/12/3 02:03:51)

レム> お疲れ様です… お鍋にお玉にお蓋を持って寝てる姿は子供みたいでとても可愛らしいですね…♪ (タオルケットを取り出して…被せておやすみなさいって一言…♪)   (2022/12/3 02:04:14)

レム> 六花様も一緒にって…言う前にいなくなってしまいました……残念です…   (2022/12/3 02:04:43)

ライネス> あっ…さっきのいつだかの発言通りにラジオに。二人が大きな声を出してるとラジオに乗ったりするのだろうか…。と、響は力尽きたか…よくやったレム。（手早く動く姿に素直に感心するねこれは）   (2022/12/3 02:04:46)

十六夜ノノミ> ん…、ふぁ♡六花さん、響さん…、お疲れさまです。おやすみなさい…♡   (2022/12/3 02:05:21)

後藤ひとり> たしかに……♡ふ、2人きりでしたこと今までありそうでないですね……♡んむうっ……♡ら、ライネスさんっ……♡あっ……♡…♡(体を限界まで密着させ胸がほぼ平になるまで潰れながらノノミさんに腰やお尻を撫でられてすっかり感じね潤んだ目つきで見つめ合いながらこっちも両手でノノミさんのお尻を触り揉んだり撫でたりして)
  (2022/12/3 02:10:09)

ライネス> そもそも迷惑だと思っていたら…上手く濁しているよ私は。（それぐらいの立ち回りは心得ているつもりだよっと…）ふむ、それで言うなら一つアドバイスだ。私を捕まえたいというのなら…眠気は余り見せない方がいいな。幾ら私にとって魅力的な相手だとしても…体調の方を気にしてしまうよ。（相手にわざわざ寝落ちさせる訳にもいかないし…とぽそぽそ）だが…流石にそこまでの表情を見せられて何もしないのも…私らしくないな♪(必死に抑えてる姿を見れば…くるっと身体を回転させ…レムの太腿から内股までをなぞる様に撫でて)＞レム
  (2022/12/3 02:16:06)

十六夜ノノミ> そうですよぉ…、ん♡ちょっとだけ、したようなことはありますたけど……♡ひとりさんのこえ、たくさん出してもらわないと…、ですね……♡ん……、ちゅう♡（ちょっとだけ身体をずらして、耳をかぷ♡あむ、ちゅう…♡ひとりさんの耳を唇と舌でマッサージしながらおっぱいも、さきっぽも、ふにゅふにゅくりくり♡太ももでひとりさんのあそこも、ぎゅって押してみて♡）
  (2022/12/3 02:16:35)

レム> 眠気があっても見せないようにしないとダメ…メモしなくてはなりませんね…♪ (一言逃さずにメモメモ…♪) っ…あっ…♡ (火照って敏感な体に触れられただけでレムは甘い声を漏らし…太腿から股にかけて伸びてくる手を両股でぎゅっと抑えるように…♡)
い、いきなりではびっくりしてしまうので…く、唇からほしい…です…ライネス様♡ (その場に座り込んで…目線を合わせながら艶っぽく笑みを浮かべながら目を閉じて受け入れる準備はできています♥)   (2022/12/3 02:22:25)

後藤ひとり> 2人だけでじっくりしたことはないですけどね……♡あっ……♡れろっ……♡あっ……♡うっ(耳元を舌と唇でくすぐられて唾液で耳たぶがテカテカさせながらおっぱいと乳首はくっつけてコリコリとさせたまま太ももで私の既に濡れてるアソコを擦られると足に愛液を付着して感じてることがバレバレ……♡)
  (2022/12/3 02:24:07)

十六夜ノノミ> そうですよ…♡だから、ひとりさんのこと……ん、ちゅぅ♡たぁっぷり…、感じさせてください……♡（耳の内側を舌先でなぞりながら、ささやく声と吐息もふれさせて♡触れあっている柔らかい刺激に身体の中でじわじわって熱が高まってきているのを感じて♡太ももに感じたぬれちゃってるところ♡ゆっくりと、すり、すり……♡）
  (2022/12/3 02:29:28)

ライネス> 眠気がない時に私に会うのがベストだ…。（前も言ったが、睡眠不足等で体調崩すのは許さないからな？寝落ちで風邪引くとかもだ）…いつにも増して艶めかしいな。（抑えられた手…流石にそれ以上の進行はできなくなるが、指を滑らせて抑えられながらも…その場で股部分を撫で…）全く、レムの甘え上手はずるさすら感じるよ…ん、っ……♡（望まれるがままに…差し出された唇に自身の唇を重ねて。勿論すぐに離したりなんてせず…ちゅっ…はむっとレムの唇を味わうように角度を変えつつも何度も重ね）
  (2022/12/3 02:30:36)

後藤ひとり> はいっ…♡たくさん感じてください……♡はぁ……♡気持ちいい……♡太ももで擦れてて……♡いいっ………♡もっとしてえ……♡(舌と口で耳を舐め回されてそれだけでもムズムズするのに太ももで割れ目を執拗にスリスリされたら胸の快楽も相まってもう何時でも達してしまいそうになり……♡)
  (2022/12/3 02:36:17)

レム> その時にはライネス様は他の方に夢中ですから…♡ タイミングが合う時にはお相手致しますね…♡ (レムが眠れないのは仕方ない事なのです、ここに来ると眠気が来てくれるのでまたレムは安心感を得られます♪) んっ…♡ちゅつ…♥ ちゅ…♡
(何度も重なる唇にレムの意識は集中していて♥ 重なるたびに甘い声を漏らして…股を撫でてくれる手を優しく握って恋人繋ぎ♡ キスに合わせながらレムもキスを繰り返して…♡) ライネスさまぁ…♡ (首筋にはむって唇を押しつけて…ちゅってキスして…甘噛みしてみて…♥)
  (2022/12/3 02:38:04)

十六夜ノノミ> ひとりさんも、たくさん感じてくださいね…♡今日のひとりさんは…、ふぅ♡私のもの…、です♡（回した手で腰をぐって抱き寄せて♡その分つよく当たった太ももを動かすと、にゅるにゅるって音がしちゃって♡いつでも気持ちよくなっていいですよって、全身をくっつけながらぎゅぅって太ももをおしつけて、耳にふぅー…♡）
  (2022/12/3 02:41:36)

ライネス> そう言われると少し返す言葉もないのが痛い所だが…そうだな。気が向いたらレムが来たらすぐに攫ってしまう日があっても良いかもね♡（それで安心感の後は疼いて眠気と戦うのだから本末転倒な一面がないか…？よく眠れる要因になっているなら悪くはないかもしれないが）は、んっ……♡ちゅぅ……んぅ♡（ぎゅっと握られる手の温もりを感じつつ…今はレムだけを見つめて）ふ、ん…なんだい、レム？あ、んぅ…♡（名を呼ばれれば小さく首を傾げつつも…首筋に感じる強めの刺激に少し身体を身震いさせて）ふふっ…よしよし（自身に痕が付けられているを感じつつ…握っていない手でレムの頭を撫で）
  (2022/12/3 02:46:09)

後藤ひとり> は、はい……♡わ、私はノノミさん……♡の物です……♡あっ……♡きもちいいっ…♡すき……♡はぁ……♡いっく……♡あっあああっ！……♡だめええっ………♡(耳に息を吹きかけられてぬちゅぬちゅと太ももが擦れて押し込まれてしまいもう限界……♡呆気なく絶頂して愛液をノノミさんの足にかけてしまい)
  (2022/12/3 02:50:42)

レム> ご、強引なライネス様も…嫌いじゃあ…ありませんよ？　(ここに来ない日は大体まだ眠れない時間帯なので… はい、レムの安眠部屋になりつつある反面…ご迷惑かも…と… 寝落ちはダメですから…) はぁ…♡
そんなに熱い眼差しを向けられてしまってはレムは困ってしまいます…♥ (握る手に力が少し入って目の奥で薄っすらと揺れるハート♥) ただ呼んでみただけです…♡ ココにマーキング…♡この人はレムのモノって印を付けなくてはいけません…♡
(撫でられてしまったら…無い尻尾もゆらゆら動いてしまいそうです♡ 首筋を少し強めに甘噛みして痕が数日残るように…♡) こ、この先は後戻りできなくなってしまいそうなので… ライネス様もご無理はなさらないでください…
(撫でられて心地よくなって目を細めてしまいます…)   (2022/12/3 02:54:31)

十六夜ノノミ> ふぁ…♡ふふ……♡ひとりさん…、とっても可愛いですよ…♡私もひとりさんのこと、だいすきです♡……ちゅう♡（気持ちよくなってくれたひとりさんをしっかりと抱きしめて支えながら、ちゅ、ちゅ…♡軽くついばむようなキスを唇と、ひとりさんの顔のいろんなところに触れさせて♡）
  (2022/12/3 02:55:21)

後藤ひとり> はぁ……♡はぁ……♡ありがとうござい……ますっ……♡私もノノミさんのこと好きですから………♡あっ……♡んちゅ……♡(余韻でフラフラとする私を支えてくれながら唇をくっつける優しいキスをしつつぺたぺた顔を触られて顔を真っ赤にしてのノミさんをじっと見つめて……♡)
  (2022/12/3 03:00:19)

十六夜ノノミ> こっちこそありがとうございます♡ふふ…♡そういってもらえると嬉しいです♡（にこー、と微笑みかけると、見つめてくれる唇にまたキスをして♡）ひとりさんはもうおやすみになりますか？それとも……お部屋でもうすこし、しちゃいますか…♡  
(2022/12/3 03:05:28)

ライネス> ふふっ、今は好意を伝えるのなら…もう少し素直に言葉にして欲しいな？嫌いじゃあ…じゃなく、好きだと♡（あぁ、顔を見せない日は何かを頑張っているのだろうと１人で納得しておくよ。だから…迷惑な話なら私は断るよ。現に一度、添い寝より欲を取ろうとしたばかりだろう？）ん？何か困る様なことをしているかい…？むしろレムなら望んでくれそうなものだが（じぃーっとそんな目の奥の心を見つめるように目は離さず）なっ…そこは、私がレムのもの扱いなのかい？あ、んぅ…♡（やっぱり下克上に憧れてるんじゃ…なんて今は些細な事だろうが。しっかりと残される刺激はいた気持ちよく…つい声が甘くなってしまいつつ）あぁ…気持ちは切り替え済みだ。今は…そうだね。単刀直入に…君のエッチな姿を愉しみたい♡（リラックスさせるように撫でている手はそのままに…恋人繋ぎしている手の方を先程目指した内股の大事な場所に押しあて）
  (2022/12/3 03:06:36)

後藤ひとり> 両思いですね……♡ふへへへ……♡あ、なら少しお部屋行きますか？………(眠い目をゴシゴシ寝落ちしたらすいませんが……と言いつつ)   (2022/12/3 03:08:11)

ライネス> （今は言葉をかけあうのは野暮かな…と思えば、視線だけそちらに向けて…手をひらひらといってらっしゃいの合図）   (2022/12/3 03:08:26)

十六夜ノノミ> ふふ♡じゃあ、少しだけ…眠たくなったらそのままお休みしてくれてもいいですからね（目じりにもちゅってキスすると、お部屋の方へと移動して）   (2022/12/3 03:10:26)

後藤ひとり> はい……♡(チュッとされつつも残りのおふたりにも会釈だけして……♡)   (2022/12/3 03:11:04)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2022/12/3 03:11:06)

十六夜ノノミ> （ライネスさんとレムさんにも、ぺこりと会釈をして）   (2022/12/3 03:11:06)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが退室しました。  (2022/12/3 03:11:11)

レム> 好き…大好きです…♡ (ありがとうございます♡ ライネス様を前にしたらレムは欲に負けてしまいました…♥) 熱い視線を送り続けられたらレムは火照った体で下の方も大変なことになってしまうと言うことです…♡(恥ずかしいので耳打ちしながら…♡) はい…♡
ライネス様がレムのモノって扱いです… 拒否は認めません、レムも…貴女のもの扱いで良いので…互いに…♥ (痕が残る首筋をちろちろと舐め痛みを和らげるようにして… )んぅ…♡ 気持ちは切り替えてはダメです…♡ 少し戯れて終わるつもりでしたので…
寝落ちしてはまた…ライネス様が拗ねてしまいます♥ (内股でお大事に恋人繋ぎしてる手を押し付けられてしまったらビクビクと反応と声を漏らし… 左手を背中に回してぎゅっ…♥ もっと近くに寄ってくださいって甘えるレムです♡)   (2022/12/3
03:18:31)

ライネス> あぁ、そっちの方がずっと心に響いてくるよ♪（私はレムの睡眠を優先しようと耐えたというのに…愛らしく発情してしまうのだから。）…それなら心配無用だ。大変になったというのなら私が対処してあげるとも♥（どれ程レムが淫らでも…私は受け入れるよ？と耳打ちを返し）あくまで対等な立場を主張すると…給仕人としてはいかがなものかと思うが、友人としてであれば…この跡があるうちは君のでもあると頭の片隅に残しておこう。だからお返しだ♥（舐められるがままにこちらも顔をよせればっ…ちぅ、と軽く痕を一つ付けて）いいや手遅れだよレム。…すっかり発情した姿を私の前に晒し出したんだ。私に手を出させたのだから責任は取って貰わないと困る。（抱き寄せられるがままにレムの身体に密着し…）さぁレム。せめてもの情けだ…奥に行くぞ？（有無を言わさずそう言って）
  (2022/12/3 03:33:01)

レム> レムだって乙女ですので…一方的に好きな気持ちを伝えるのは恥ずかしいんですよ…？なので…貴女の気持ちも…教えてください… (それは…ひとり様とノノミ様に見せつけられてしまったので…レムは悪くありません♥) んっ…く…ぁっ…♥
(耳打ちにビクビクと体を震えさせながら…ドキドキしていて♡) あぁ…♥ 友人…友人なら…様は付けるなと申すのでしょうか…？ライナスっと…お呼びになっても？♥ (痕を付けられ…痛さと気持ち良さに声を漏らし…股を擦り合わせて感じていて) ご、強引です…
レムの発情はレムの責任ではございませんって…レムに拒否権はないのでしょうか…♡ 寝てしまっても怒ったらレムは…ライネス様を許しません…♥ (手を握って…もちろん連れて行ってくれるですよねって言わずとも目では訴えています…)   (2022/12/3
03:41:58)

ライネス> 私は恥ずかしがって気持ちを伝えてくれるレムが見られて満足だからな…わざわざ自身の胸の内を晒すなんて。と、誤魔化すと流石に怒られるか…。勿論、君を愛しているともレム♥（責任転嫁かい？…二人の行為が魅力的だったのは否定はしないが、普段のレムなら見ていて幸せとほっこりはしても自身の疼きを誤魔化せなくなる事なかったと記憶しているが？）…触れてもいないのに、可愛らしい声が漏れてるね？レムが今、敏感になっているのがよくわかる（ふぅーっと震えるレムの耳に吐息での追撃を…その吐息には自分の熱も籠っているだろうが）…君が様を外したいというなら、考えなくはないが。別に友人だからと…呼称にまで親しみを込めずとも、君らしくあればいいとは思うが（君は家族にだって様をつけているだろう？と…今の空気だから許すが次はないからな？）強引なのも好きと言って貰ったばかりだからね。勿論拒否権も与えない…寝堕ちたとしても怒ったりはしないさ。襲っては…いるかもしれないけどね♥（いつもより意地悪く、けれど積極的な言葉を並べ。そのまま優しく手を引けば奥の部屋に連れていこう。少しばかり早足にはなっているかもしれないが）
  (2022/12/3 03:53:41)

レム> は、はい…もう少し歩く速度を緩めてください…♪ (そのまま奥のお部屋へと連れて行かれてしまいます…)   (2022/12/3 03:59:01)

おしらせ> レムさんが退室しました。  (2022/12/3 03:59:04)

おしらせ> ライネスさんが退室しました。  (2022/12/3 03:59:15)

おしらせ> アリサさんが入室しました♪  (2022/12/3 08:06:38)

アリサ> なにやら２階で重要なお話してるみたいで…とりあえず、こっちで…（ひょこひょこ…）さむいっ…   (2022/12/3 08:07:53)

アリサ> 土日って早起きできるけど、これからすやぁって二度寝するのが醍醐味のひとつですよね♪そして起きたらお昼くらいに…   (2022/12/3 08:10:40)

おしらせ> 中野一花さんが入室しました♪  (2022/12/3 08:10:58)

中野一花> ふぁぁぁぁ…(寝起き感満載のパジャマ姿で、大きくあくびを漏らして)   (2022/12/3 08:11:45)

アリサ> あ、おはようございまーす…♪寝起き、ですかね？（まだまだ眠たそうな姿を見ては小さく手を振り）   (2022/12/3 08:12:30)

アリサ> あ、あれ…？早速二度寝しちゃった感じですかね…？（反応のない一花さんのほっぺをつん。と控えめにつついてみて）   (2022/12/3 08:26:56)

中野一花> んー……そんな感じ…   (2022/12/3 08:28:29)

アリサ> あはは…そんな感じでした…。もし眠たかったら無理しないで二度寝しちゃって大丈夫ですからね♪…綺麗な寝顔は拝見しちゃいますけど♪   (2022/12/3 08:29:29)

中野一花> …君の方こそ、眠いなら無茶はしないようにね〜っ…(冷蔵庫の中を見ながら、ガサガサと物色し始めて)   (2022/12/3 08:32:45)

アリサ> ありがとうございます…♪お布団の中に帰って言ったらそのまま寝ちゃいそうな…って感じはありますけどお布団に帰らなきゃ大丈夫です、多分…！   (2022/12/3 08:34:41)

中野一花> (牛乳パックを片手に、腰に手を添えて、ごくっ…と一気飲みをして)…けふっ…   (2022/12/3 08:37:56)

アリサ> 牛乳…身長とお胸…どっちか気にしていたりするんですか…？（少しデリカシーないかと思いつつもこてん、と首を傾げながら聞いてみたり…）   (2022/12/3 08:41:54)

中野一花> …ん…？お姉さんの気分だよ…？(胸だって、身長もそれなりにはあるかなぁ…と)   (2022/12/3 08:43:38)

アリサ> ただの気分でした…！あはは…私が気にしている節もあるので一花さんもそうなのかなぁなんて思っちゃいました…♪ごめんなさいっ（ただの気分だと告げられると邪推したことを謝るように頭を下げて）   (2022/12/3 08:45:40)

中野一花> 君も飲む？(自分の口を付けたものを先客の女の子に差し出しては首を傾げて)   (2022/12/3 08:48:04)

アリサ> あ、それじゃあせっかくなので頂きますっ（ひょこひょこと近寄っては両手で差し出された牛乳を受け取り…関節キスであることを意識しないように目を瞑りながらこく、こく…と牛乳を飲み…）   (2022/12/3 08:50:38)

中野一花> (牛乳パックを手渡した後、キッチンの奥の方に。今度は食パンを一枚取って、トースターに入れて)…あ、君も食べる？   (2022/12/3 08:54:47)

アリサ> ぷは…あ、何から何までごめんなさいっ…！頂いてもいいですかね…？（牛乳パックから口を離してはなんだかすっかりお世話させてしまっているような…と思いつつもちゃっかりお願いして…）   (2022/12/3 08:57:10)

中野一花> ん。じゃあちょっ〜と待っててね？(もう一枚もトースターに入れると、壁に寄りかかって)   (2022/12/3 09:01:39)

アリサ> はいっ…！あ、そういえば自己紹介してませんでしたね…？わたしはアリサって言います…！お名前、一花さんで良かったですかね…？他の人とお話してるのを聞いたことだけしか無かったので…！（なんか色々順番が逆な気がする…けど思い出したように自己紹介を…）  
(2022/12/3 09:03:39)

中野一花> アリサちゃんだね〜…私は…って、知ってるんだ？じゃあ話も早いかなっ。改めて、私は一花。中野一花だよっ   (2022/12/3 09:11:41)

アリサ> あ、良かった♪それでは一花さんと…！絶対順番間違えてる気はしますけど…あはは……   (2022/12/3 09:14:40)

中野一花> よろしくね〜。(少し緩んだような口調で、トースターから飛び出してきたトーストを咥えて)   (2022/12/3 09:22:47)

アリサ> こちらこそよろしくお願いします…♪あ、わたしもっ…（お皿を持ってもう1枚の方のトーストを取りに行き…… ）一花さんってなんだか雰囲気がほわほわ〜ってしてますね？一緒にいたらわたしもほわほわになっちゃ居そうな感じがします…♪   (2022/12/3
09:26:57)

中野一花> …ほう？(モゴモゴ…と咥えたまま言葉を呟けば、どこか籠った声が出て)んくっ……これでも長女なんだけどなぁ〜…   (2022/12/3 09:32:25)

アリサ> 長女さんでした！？でも、なんて言うか…全体的にゆるっとしてるって言うか…大人の余裕？なんですかね？あ、でも、だから面倒見なれてたりしたり…♪（はぐ…と少し大きめに口を開けてトーストにかぶりつき…）   (2022/12/3 09:35:37)

中野一花> …この一花お姉さんに甘えちゃう？…なぁ〜んて。(パジャマ隙間なら覗かせる谷間をうっすらと指先で指さして。)   (2022/12/3 09:37:01)

アリサ> っ！？も、もうっ！からかうのは良くないですよ！？（いきなり自身の谷間を指差しながらそんなことを言われれば驚いたように咳き込んでからむす、とほっぺを膨らませて…）   (2022/12/3 09:39:55)

中野一花> あ〜っ、アリサちゃんのえっち〜っ…♪(谷間を見ては、目を丸くするアリサちゃんを揶揄うようにクスクスと笑って)   (2022/12/3 09:41:35)

アリサ> え、エッチじゃないですよ…！そういうことする一花さんの方がえっちです…！（小学生みたいな返答を返しつつぷい、とそっぽを向き……）   (2022/12/3 09:43:03)

中野一花> 私はただ、アリサちゃんに甘えたいか聞いただけだよ〜っ。谷間を見たのはアリサちゃんだし？(朗らかな笑顔で揶揄いつつ、トーストにまた一口)   (2022/12/3 09:45:10)

アリサ> 指差しして視線誘導したじゃないですか…！？もう……一花さんはやっぱりえっちだと思います…！（納得いかない様子で頬をふくらませながらじとり、と見つめて）   (2022/12/3 09:47:39)

中野一花> …アリサちゃんのむっつり〜♪(くすくすっ…と笑みを浮かべ、そのまま手招きしてみて)   (2022/12/3 09:49:43)

アリサ> む、むっつり！？…それじゃあ、一花さんはびっちさんです…！（なんだかんだで手招きをされたらひょこひょこと近寄っていき）   (2022/12/3 09:52:36)

中野一花> びっちじゃないも〜ん…？(現に、とても綺麗な……なんて言いかけて)…は〜いっ！いらっしゃ〜いっ！(かーくほっ…♪と)   (2022/12/3 09:54:51)

アリサ> わっ…！？もう、いきなりなんですから……♪（なんやかんやと言いつつも抱きしめられると甘えるようにすり、と頬擦りをして……）   (2022/12/3 09:56:40)

中野一花> (頬擦りをしてくるアリサちゃんを優しく撫でて)…お姉さんの身体はあったかい？   (2022/12/3 09:58:01)

アリサ> はい…♪とっても暖かいですよ？（えへ…♪と少しだけ気恥しそうに笑みを浮かべて）   (2022/12/3 09:59:39)

中野一花> (もこもことしたパジャマで抱き寄せて、アリサちゃんをずっと撫でて)   (2022/12/3 10:04:34)

アリサ> あぅ……ずっとこんなふうにされてたら寝落ちちゃいますよ…（眠たそうな声色でぽそぽそ）   (2022/12/3 10:05:40)

中野一花> …いいんじゃな〜い〜？(眠っちゃいなよー…と胸枕)   (2022/12/3 10:10:27)

アリサ> そ、そういうことでしたら……少しだけ…（むぎゅぅ、としっかり抱きしめながらすやり…♪）   (2022/12/3 10:12:41)

中野一花> はいはいっ…(胸の方で抱き止めたまま、背中や撫でて)   (2022/12/3 10:17:36)

アリサ> 【じゃあ、その…ちょっとだけ二度寝してきますね…♪おやすみなさいっ…！】   (2022/12/3 10:18:55)

おしらせ> アリサさんが退室しました。  (2022/12/3 10:18:59)

中野一花> 【うんうんっ！いってらっしゃい〜】   (2022/12/3 10:25:42)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、中野一花さんが自動退室しました。  (2022/12/3 10:51:28)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2022/12/3 13:00:34)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/12/3 13:01:46)

小春六花> おかえりー？ご用事終わった感じ？   (2022/12/3 13:02:07)

桜衣乃> 【ちょ〜っとだけ、もう20分くらい待ってください〜】   (2022/12/3 13:02:09)

小春六花> 【はいはーい、りょーかい】   (2022/12/3 13:06:44)

桜衣乃> 【おまたせしました〜♪】   (2022/12/3 13:13:25)

小春六花> 【おかえりなさーい！】   (2022/12/3 13:17:16)

桜衣乃> 【お部屋でします？奥でします？それとも…】   (2022/12/3 13:18:41)

小春六花> 【んー…それともって何が続くんだろう……】   (2022/12/3 13:20:57)

桜衣乃> 【言ってみただけです〜♪】   (2022/12/3 13:21:14)

小春六花> 【うーん…おへやでしっぽりにしとくかなぁ…】   (2022/12/3 13:23:58)

桜衣乃> 【は〜い♪お部屋立ててきましたよ〜♪】   (2022/12/3 13:24:39)

小春六花> 【はいりましたー】   (2022/12/3 13:25:51)

桜衣乃> 【ありがとうございます〜♪】   (2022/12/3 13:26:01)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/12/3 13:26:04)

おしらせ> 小春六花さんが退室しました。  (2022/12/3 13:26:49)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが入室しました♪  (2022/12/3 14:10:45)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2022/12/3 14:14:09)

十六夜ノノミ> こんにちわ～……と。誰もいらっしゃらないですね。誰もいないところにお邪魔するのは初めてな気がします…誰かがいたような気配はありますけど（くすくす。部屋の中を見回しながら中に入っていって）   (2022/12/3 14:14:25)

東北ずん子> あえてここは突然後ろから抱き着く構えです！(むぎゅうっと背中にくっつこうと飛びつくずんださん)   (2022/12/3 14:15:06)

十六夜ノノミ> ふわっ♡（いきなり後ろから抱き着かれてびっくりして）さっそく誰かくるとは予想してませんでした…こんにちわ♪（前にまわされている腕に手を添えて）   (2022/12/3 14:17:07)

東北ずん子> ……おぉ(抵抗もないと嬉しそうに指をちいさくからめて。よいしょっと、そのままむにゅむにゅ、軽く胸をおしつけ)丁度日増してて誰かの姿が見えたのでつい。くっつかせてもらいますね♪(いいですかーって今更確認するようによこからみつめて)  
(2022/12/3 14:18:29)

十六夜ノノミ> ふふ、いいですよー♡（くすくす笑いながら絡められた指をきゅー。背中にも柔らかいふくらみがあたっているのを感じて）私も誰かくるかなーって思っていたところなので。十六夜ノノミと申します。よろしくお願いしますね♪（肩越しに顔を向けてみつめあうと、にこー、と微笑んで）
  (2022/12/3 14:21:33)

東北ずん子> あ、東北ずんこっていいます。この時間だと誰か来るのもむずかしそうでしたしねぇ(嬉しそうに少し凭れて、はふー。ん－っと背中にぎゅーっと触れて)……は、でも背中越しだといちゃいちゃが出来ない…これはこまりました！？(ふりーだむにちょっと身体をずらそうと、もぞもぞ)
  (2022/12/3 14:23:19)

十六夜ノノミ> 土曜日だからのんびり待ってようかなって思ってたら、いきなり会えちゃいました♪じゃあ……こうしたらいいですか？（もぞもぞ。腕の中で向き直ると正面からぎゅぅー♡こちらもふにゅん♡て胸のふくらみを押し当てて）   (2022/12/3
14:26:32)

東北ずん子> お……意外とノノミさんは積極的ですねー？私のテンションに追いつく人は久々な気がします(大体初対面でぐいぐいしすぎるっていわれちゃうんですがってくすり。大きな胸と胸、むにゅ、むにゅ♥おしつけあって、こつっと額もあてるようにくっつき)  
(2022/12/3 14:27:57)

十六夜ノノミ> そんな風に言われるということは、ずんこさんは長くこのお部屋にいらっしゃる方なのでしょうか？もともといるところがいろいろなことが怒ったりするので、それで慣れてるのかもしれませんねー♡（ふふー。来てくれるのならどんとこいです♡ふにゅ、むにゅん♡額もくりくりって軽く押してみて）
  (2022/12/3 14:31:59)

東北ずん子> そこそこ長いですよ…エッチと悪戯だいすきなので通ってます！（えへへって嬉しげに笑って）色々な事は確かに？ノノミさんは色々エッチな事も出来そうでいいですねぇ♥(わきわき、悪戯っぽく笑いながらじーっと目を見つめて顔も近づけちゃいます)  
(2022/12/3 14:33:25)

十六夜ノノミ> 私は最近くるようになったので、改めてよろしくお願いします♡（にこー、て微笑み返して）このお部屋でお会いした方は皆さん歓迎しそうですけど…♡いろいろエッチなことって、例えばどんなことなのでしょう～……ちゅ♡（お鼻とお鼻がふれそうな距離でこっちからもじー…と見つめると、唇を軽く触れさせちゃって）
  (2022/12/3 14:37:31)

東北ずん子> ん－、相手により…でしょうか…ふたりっきりでベットで…することとかも好きですし。こうやっていちゃいちゃ、もすきですよぉ(んっと目を細めて。そのままぎゅう、背中に手をまわし…ちゅ♥ちう…嬉しそうに啄んで口づけ返し)   (2022/12/3
14:38:43)

十六夜ノノミ> ふふ♡私もどっちも好きですよー♡こうやってちゅーするのも、好きです……ちゅ♡ちゅう…、ちゅ♡（ぎゅうぅ。抱きしめて身体をくっつけながら、何回もずん子さんとキスして、感触を味わって）   (2022/12/3 14:42:10)

東北ずん子> ふふ、ノノミさんとお昼からしっぽり…私ががつがつ食べちゃう子なので。ノノミさん頂いていいならいくらでも。ですよぉ♥(はふーっと堪能しながらお胸とお胸をふにふに。ぎゅ、ぎゅう♥くっつきあって、温もりたのしみ)   (2022/12/3
14:43:20)

十六夜ノノミ> ふふ♡いただいてもいいですけど…私がずん子さんの頂いちゃうかもしれませんよ～♡こんな風に……ちゅう♡（ちゅう、あむ♡唇をぱくってはさむとあむあむ動かしてマッサージ♡こうしてると身体の中からじわじわ温かくなってきて♡）   (2022/12/3
14:46:34)

東北ずん子> むー……そんなこというと♥ベットの上でノノミさん泣かせちゃいますよ…んぁ♥(ちゅ、ちゅ…唇をキスして♥舌先も少しずつ伸ばして、ぴちゃ、ぴちゃ♥唇を舐めちゃいます)   (2022/12/3 14:47:49)

十六夜ノノミ> ん…♡どんな風に泣かされちゃうんでしょう♡そしたら二人で……お部屋、いきますか…？（舌をぱくって唇で挟んで、ちゅー♡ちろちろって舌と舌を触れ合わせながら見つめて）   (2022/12/3 14:50:52)

東北ずん子> ふふ♥ぜひぜひ♥お昼間からがんばっちゃいましょー♥(きゅっと手をひいちゃいます   (2022/12/3 14:51:53)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2022/12/3 14:52:38)

十六夜ノノミ> そしたらお部屋の方で♡いきましょうか…♡（手を握って、二人でお部屋へ移動して）   (2022/12/3 14:53:03)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが退室しました。  (2022/12/3 14:53:06)

おしらせ> フィーさんが入室しました♪  (2022/12/3 18:50:10)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、フィーさんが自動退室しました。  (2022/12/3 19:17:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/12/3 19:38:34)

桜衣乃> …ふー……♡ …結局この衣装あんまり使いませんでしたね…。(がちゃり、と奥のお部屋から出てくる汗だく犬耳尻尾の裸パーカーさん…、ぞくりと外気の寒さに震えて、こたつに潜り込むように…)   (2022/12/3 19:40:04)

おしらせ> 鏡音リンさんが入室しました♪  (2022/12/3 19:43:17)

鏡音リン> こんばんは～♪（扉を開けてやってくると、外の寒さに少し赤くなった手をすりすりと擦りつつ駆け寄って）   (2022/12/3 19:44:05)

桜衣乃> あらっ……リンちゃんではありませんか〜♪こんばんは〜♡ 外は寒いでしょう、ささ、こたつに入ってあったまってください！私が暖めておきましたよ〜♪(と、こたつから顔と犬耳だけ出していて…手をふりふりと入口に向けます)   (2022/12/3
19:45:29)

鏡音リン> あっ、衣乃ちゃんっ♡こんばんは～♪凄い寒かった…っ、やった～♪（いのちゃんが犬耳をはやした姿に少し驚いた顔を見せるけど、今はまずこたつに入りたくって、お隣にすぽっと入ると同じようにお顔だけ出して）ねっ、ねっ、衣乃ちゃんってわんちゃんになったのー？（まだ寒い手をすりすりと合わせつつ、視線を犬耳に向けては首を傾げて）
  (2022/12/3 19:48:31)

桜衣乃> これはですねー、付け耳ですよ〜。コスプレってやつです！今日はこれをつける機会があったので、一日中これで……(隣に入られると、パーカー以外裸なのバレちゃうかも…？)とはいえ、見せる相手もあんまりいないんですけどね。リンちゃんが3人目です♪  
(2022/12/3 19:52:15)

鏡音リン> つけ耳なんだーっ、コスプレ…！とっても可愛いっ（うんうん頷いて聞いていて。ちらりとこたつの中に入っているいのちゃんの身体に視線を向けると、綺麗な足がほぼ全部見えていて、短いズボンかな？なんて思いつつ、しっぽにも気付くと距離を縮めて）コスプレ衣乃ちゃんと出会えた3人目かっ、1番目が良かったなぁ…。…ねぇ、このしっぽはどこから…？（なんて言って、しっぽに手を伸ばすとぎゅっと片手で掴んでみて）
  (2022/12/3 19:55:30)

桜衣乃> その一番目の子と一緒にコスプレしてたので、一番は誰にも取れませんね〜。でも銅メダルです♪おめでとうございます♪(ぱちぱちぱち、と三番目なのを褒めたら、尻尾掴まれて…)あひゃんっ♡♡♡
…この尻尾、ですか……？……こたつの中に潜れば、わかるかもしれませんよ…♡(と、何の汗かわからない汗がぽたり…)   (2022/12/3 19:59:03)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2022/12/3 19:59:15)

小春六花> ちゃおー。（てかてか   (2022/12/3 19:59:29)

鏡音リン> 銅メダルありがとー♪（ふふん、と嬉しそうに笑顔を浮かべて）んー？じゃあ潜っちゃおっ（くいっと軽く引っ張ってみた後、こたつの中に潜ってみて）   (2022/12/3 20:01:35)

桜衣乃> ひぃんっ♡♡♡(尻尾引っ張られちゃうと…声が出ちゃいます…。こたつの中に潜られると、下半身は丸裸…。尻尾は、お尻のちょうど穴の位置から生えていて…)……見ちゃいましたね……♡   (2022/12/3 20:03:07)

鏡音リン> わっ…♡（こたつの中はえっちな香りがしてきていて、丸裸の下半身が見えるとドキドキとしちゃって。しっぽはおしりからはえているようになっていて。それを見てしっぽをもう一度握り直すとぐいっぐいっと抜けないようにしながらも何度も引っ張って、抜けそうになったらずぷんっと奥まで押し込むように触り始めて）衣乃ちゃんのしっぽ、おしりからはえてる…っ♡
  (2022/12/3 20:05:06)

桜衣乃> り、六花ちゃ〜ん、来ましたね〜……。今、リンちゃんがおこたの中にいますので〜、ご挨拶もうちょっと待ってくださいね…♡   (2022/12/3 20:06:03)

桜衣乃> ひ、ひっぱったら、……ぅあんっ♡♡(抜けそうに…と引っ張られると、その付け根には丸いビーズのような球体がいくつも…。それをまた押し込まれて)んひぁぁんっ♡♡♡ …ほ、ほら……リンちゃん…六花ちゃんが来ましたよ……。外、顔出してあげてくださいな……♡
  (2022/12/3 20:08:19)

鏡音リン> （丸いビーズみたいなものが引っ張る度に見えると何度もぐいぐいと引っ張って遊びつつ、押し込んだところで六花ちゃんが来ていると聞くと、しっぽから1度手を離して）ぷはっ、…こんばんはっ、六花ちゃん♪（あったかくて火照って赤くなった顔を出すと、六花ちゃんに笑顔を向けて）
  (2022/12/3 20:11:57)

小春六花> 先輩やっほー。先輩が楽しそうであたしなによりっす。（しみじみとまた責められてるなぁって顔で二人の様子をながめつつーの）   (2022/12/3 20:14:36)

桜衣乃> もう…、犬の尻尾だって、勝手に引っ張ったら痛がっちゃいますからね…？…もっと、優しくしてください……♡(と、顔を赤らめつつ…)   (2022/12/3 20:17:41)

鏡音リン> ん…ごめんなさい（しゅん、として謝ると、おしりの辺りに伸ばした手で尾てい骨の辺りをなでなでと撫でて）六花ちゃんは衣乃ちゃんのコスプレもう見たー？（首をこてんと傾げて）   (2022/12/3 20:20:51)

小春六花> みたみたー。多分銀メダルっすかねー。（多分、って頷きつつ。この人のこの手の格好珍しくないので慣れはしてるんですけど……（ひどい）   (2022/12/3 20:26:49)

桜衣乃> ……せっかくのコレを有効活用してくれないんですからー。イノ、寂しいですっ。(泣いたふり。)…ふふ、くすぐったいですよリンちゃん…♡それに、私は別に…痛かったわけではないので…♡   (2022/12/3 20:28:29)

鏡音リン> 銀メダルかー、私は銅メダルー（ふふ、と微笑みつつ、金メダルは誰だったのかなぁ？なんて）ほんと…？じゃあ、もっと衣乃ちゃんのしっぽで遊んでもいい…？♡（なんて聞いてみつつ、撫でていた手は既にしっぽを握っていて、小さく前後に動かしてボールひとつ分を何度も出し入れさせて）
  (2022/12/3 20:34:38)

桜衣乃> はい、本当で……えっ、それと遊んでいいかどうかは別のもあっ…♡ん…♡ふ、んぁあ……♡♡(ぬぽっ…つぷ…♡と出し入れされるたびに、体が少し跳ねて…。こたつから出した顔を床に伏せちゃいます……♡)あっ♡あっ♡…ふぉ、っ…お゛……♡…いい、です、けどぉ……♡
  (2022/12/3 20:42:11)

鏡音リン> だめなのー？（いのちゃんがかわいい声を出し始めると、首を傾げて聞いてみながらゆっくり引っこ抜いたり、素早く何度もボール1個を出し入れしていて）やったっ♡六花ちゃんっ、もう一度私こたつの中に戻って衣乃ちゃんと遊ぶねっ♡（なんて言うと、こたつの中に潜り込んで、衣乃ちゃんの足を左右に軽く開かせるとその間に頭から挟まって、しっぽ穴と割れ目を視界に入れた状態でぬぽっぬぽっ♡と出し入れ繰り返すと、引き抜くボールの数を2個、3個と増やして）
  (2022/12/3 20:45:38)

桜衣乃> ちょっ……♡♡♡あ、……あぁぁん……っ……♡り、六花、ちゃ……botになってない、で…助けてくださ〜い……。(リンちゃんに足の間入られてぬぽぬぽビーズ出し入れされちゃうと…とろぉ〜…っと割れ目からいろいろ垂れてきちゃって…)   (2022/12/3
20:50:53)

鏡音リン> あ…♡衣乃ちゃんのえっちな蜜…♡（割れ目からとろりとした蜜が垂れてくるのを見ると、顔を近づけてはぺろ、と下から上へゆっくり舌で舐めあげると垂れるそれを拭いつつ、その間もビーズを出し入れしていて。奥まで突っ込むと中でぐるぐるとかき混ぜるように動かしたりして刺激の方法も変えて遊んで）
  (2022/12/3 20:53:07)

小春六花> いやぁ、私先輩には逆らえないので……干されたら困るので……（めそらし   (2022/12/3 20:58:06)

桜衣乃> あー……♡♡リン、ちゃ…っ……♡♡あ゛〜〜っ……♡♡(カーペットに顔埋めて、床をドンドンドン…。ビーズを出し入れするたび、おしりの穴の締め付け強くなって抜きにくくなって…)お、お゛っひィィィ………♡♡♡六花ちゃんの裏切り者〜〜〜、ん゛ぉはぁっ♡♡♡(アナルビーズのやたら使い慣れたリンちゃんに困惑しながらも、身悶えしていて…)
  (2022/12/3 20:59:12)

鏡音リン> 衣乃ちゃんのしっぽの玉を出し入れするの、楽しいねぇ♡あっ、締め付け強くなった…？♡（おしりの締め付けが強くなったのか、抜きにくくなったところで、それだったらと奥まで再度突っ込むと上下左右にめちゃくちゃに振るように動かして中をかき混ぜていってみて）んっ…♡衣乃ちゃんの蜜も美味しい…♡（ぺろぺろと割れ目を舐めながら、気持ちよさそうな声を上げる衣乃ちゃんにドキドキ興奮していて）
  (2022/12/3 21:03:31)

桜衣乃> う、うぅ、ん…♡六花ちゃんも、先輩に可愛がってもらったら、いいじゃないですか〜っ…！　あっ♡やっ♡はっ♡く、くぅ〜ん……っ…♡♡(お尻に中でごりゅごりゅ転がるビーズにのたうちまわり…)…あ、あーっ……その、そこは今舐めては……はぅぅ……♡(割れ目舐められると……ぬるぬるして、ねばついて…ちょっと苦くてしょっぱいような味させちゃいます…)
  (2022/12/3 21:09:19)

小春六花> いやー、私ほら、可愛がる側なんて焼きそばぱんちーっすするほかないっていうか……   (2022/12/3 21:11:53)

鏡音リン> ふふ♡衣乃ちゃんはわんちゃんなんだからわんわんって鳴くのかなぁ♡（犬のような鳴き声が聞こえると、そんなことを言ってみながら締めつけでキツキツの中をいくつものビーズで擦りながら、力を込めて引っ張ってはボールを1つ無理やり引っこ抜こうとして）んー♡なんだか、変な味も…？♡（ちゅ、ちゅ、と軽く口付けしたりしつつ、割れ目の間に舌を押し込んで食い込ませると、隠れていた中のお肉を舐めては溢れる液をどんどん舐めとって）
  (2022/12/3 21:14:13)

桜衣乃> わっ、わぉ〜ん…っ……///♡ あ、あ゛あ〜……♡♡♡ぬ、ぬけ…るぅ……っ……♡(無理矢理引っこ抜かれたビーズ、ぶりゅんっ…と音がして…。顔真っ赤にして、小さく身悶えしていて…)…う、ぅ……。そ、それは……銀メダルさんに聞いてみると、いいかと……。
  (2022/12/3 21:20:05)

鏡音リン> わっ♡衣乃ちゃんのお尻、エッチな音鳴ったぁ♡（ビーズを引っこ抜いたら下品な音を鳴らした姿にドキッとしつつ、ほかのビーズも音が鳴るのかな、なんて思ってしまうと、もう一個引き抜いてみようと何度も引っ張って引っこ抜こうとして）六花ちゃーん♡衣乃わんちゃんのお股、変な味がするんだけど…なんでか分かるー？♡（なんてこたつの中から聞いてみつつ、わんちゃんみたいにぺろぺろと衣乃ちゃんの割れ目を舐めていて）
  (2022/12/3 21:24:24)

小春六花> あー、さっきまでえっちなことしてたから、しょっぱい本気のお潮の味がしてるんっすよー。（うん   (2022/12/3 21:29:33)

桜衣乃> ご、誤魔化すの下手すぎませんか六花ちゃん！　わ、んぎゃぁぁぁあぁあっ……♡♡♡(また無理矢理引き抜かれたら…ぶぽぽっ…って、恥ずかしい音させちゃって…。どろりっ…と緩んだ割れ目から溢れちゃいます…)
は……は、ぇ゛ぅ……♡♡さっき、奥…で……してたのは、本当……ですよぉ……♡…だから、今…ちょっと、敏感……でぇ……♡   (2022/12/3 21:32:58)

小春六花> 下手というか、誤魔化してないというか……でもほら、おしりではしてないんだから、敏感とかいうのはなしだと思いますね。   (2022/12/3 21:35:55)

鏡音リン> そうだったんだっ♡もしかして、2人とも待ち合わせとかしてた…？だったらお邪魔しちゃったかな…？（なんて不安に思って聞いてみつつ、また衣乃ちゃんが可愛い見た目とは裏腹に下品で恥ずかしい音をおしりから鳴らすと、わぁ♡と声を漏らして。2つのボールを引き抜くと、また聞きたいなんて思い、今度は力を込めて押し込み直そうとして）んんっ……♡どんどん溢れてくる…♡（口を1度離すと、割れ目が液を溢れさせる姿を見ていて）
  (2022/12/3 21:36:58)

桜衣乃> 六花ちゃぁぁぁぁん！？そういう情報はいらな……あっ……んほぉぉぉおおおおっ♡♡♡♡(無理矢理抜いたってことは、入れるのも無理矢理で…。びくびくっ…とのけぞっては、くたり…と床に突っ伏してしまいます…)
……ま……待ち合わせは……とうの前に、終わったので……ご、ご心配…なく……。   (2022/12/3 21:42:23)

鏡音リン> へぇ♡じゃあ、おしりは元から…ってこと？♡（なんて呟きつつ、無理やり引き抜いたふたつのボールのうちひとつをねじ込むと、突っ伏す衣乃ちゃんに追い打ちをかけるように続いて1番大きなボールを無理やりねじ込もうと力を込めて）そっか、良かったぁ  
(2022/12/3 21:46:22)

小春六花> 逆逆、終わったから出てきた感じっす。（さむずあっぷ）   (2022/12/3 21:46:25)

桜衣乃> ま……まぁ……ちゃんとこなれておかないと、お尻に…こんなの、いれられませんから、ね……んっぎぃぃぃぃっ♡♡♡♡…り、リンちゃ……わり、と……容赦、ない…です、ね……♡♡(またねじ込まれて、ぷしゃ…って、小さく噴き出してしまいます…)  
(2022/12/3 21:49:37)

鏡音リン> そうだよねぇ…私だったらいれられないかも…。ん、嫌だったら言ってね…？（噴き出すところも見つつ、そう言葉をかけると再度引き抜こうとぐいっぐいっと引っ張ってはボールが半分ほど出たところで抜けるのが止まるように調節しようとして）  
(2022/12/3 21:52:53)

桜衣乃> い、嫌というわけでは……で、でも、今、今は本当におしりでイったばかり、っでっ、あ…あ゛あ゛〜〜っ……♡♡♡(半分出るところ…つまり、一番大きくおしり広げられるところで…。久々に出会ったリンちゃんのドS加減とこたつの熱で体温急上昇中…)……よ、よければ……おしりの、開発の部分から……私がしてあげても、いいのです…が……。(ぜぇ、ぜぇ……)
  (2022/12/3 21:59:34)

鏡音リン> よかった♡嫌なことしちゃったら遠慮なく言ってねっ（おしりの穴が1番大きく広がったところでいじるのをやめて、その光景をじーっと見てはふふ、と笑みを浮かべて）こんな好き放題しても気持ちよさそうだし…私も衣乃ちゃんに開発してもらったら、気持ちいいのかな…
  (2022/12/3 22:04:06)

桜衣乃> わ…私は幸い、嫌なことはあまりないので……ふ、ふふ……それじゃあ、試してみましょうか……♡おしり用のローション、と……初心者には、ボールの小さいやつから……ちゃんとしたものを買った方がいいですね…。入るからって、電池みたいな小さいのを入れたりとか……石鹸をローション代わりにおしりを洗うのは、よくないですからね……♡(と、自分のかばんからそういうグッズと、犬の尻尾と猫のしっぽの…ビーズのちっちゃいやつを出してみて…)……どっちにしますか……♡
  (2022/12/3 22:08:38)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2022/12/3 22:11:26)

鏡音リン> （こたつから顔を出して）ん……そうなの…？（あんまり分かっていなくって、小さなものとか、石鹸とかでするんだと思っていて。衣乃ちゃんがグッズを取り出すとビーズが見ていた大きなものよりも小さなやつで）えっと…じゃあ、猫…っ♡あ、あの、2人っきりでして欲しい…（なんてお願いして）
  (2022/12/3 22:12:56)

桜衣乃> あぁっ、六花ちゃんはお疲れ様です…。さっきまで長時間してましたし、ごゆっくり…。   (2022/12/3 22:14:42)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2022/12/3 22:14:53)

小春六花> 多分普通に言ってたんですけど、今日引っ越しのアレソレでちょっと片付けが佳境を迎えてたので……！（あいるびーばっく   (2022/12/3 22:15:34)

鏡音リン> 六花ちゃんおかえりー   (2022/12/3 22:16:39)

桜衣乃> あ、戻ってきた…。　…リンちゃん、2人っきりっていうのは…お部屋で、ですよね…。(ちら、と六花ちゃんを見て…)   (2022/12/3 22:17:08)

小春六花> ん、あぁ、ええんちゃう？   (2022/12/3 22:19:00)

鏡音リン> ん、そのつもりだったけど…やっぱりこのままここでも大丈夫っ（にっこり微笑んで   (2022/12/3 22:19:06)

小春六花> いや、別にまじでおっけーというか。どっちかというと、イノちゃんが寝落ちないならいいんじゃない…（？）   (2022/12/3 22:21:08)

桜衣乃> あぁ、いえ…。お部屋が…あ、時間いっぱいで閉じちゃってますね。…で、上もちょうどそれらしいことをしてるので、みんなで…と思いましたが、リンちゃんが2人がいいとのことなので、うーん……   (2022/12/3 22:23:11)

桜衣乃> じゃあ、ちょっとお風呂場に移動しましょってっことで、やっぱりお部屋立ててきます〜っ……   (2022/12/3 22:23:46)

小春六花> いてらいてらー。   (2022/12/3 22:24:05)

鏡音リン> ありがとうございます…っ、ごめんなさい、わがままいって…   (2022/12/3 22:24:26)

小春六花> ちなみにいま短文なのは片付けの疲れです（   (2022/12/3 22:26:11)

桜衣乃> まぁ、そういう日もありますよ…って。今度また六花ちゃんと遊びましょうね♪…さ、ちょっと鍵つきで作ってきましたよ♪   (2022/12/3 22:26:29)

鏡音リン> はい…っ、ありがとうございますっ   (2022/12/3 22:27:04)

小春六花> いってらー。   (2022/12/3 22:27:31)

桜衣乃> 寝落ちは本当に、六花ちゃんとのあれそれがあるので……万一の時はお部屋抜けてもらってくださいね…。それでは〜…。   (2022/12/3 22:28:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/12/3 22:28:08)

鏡音リン> いってきますー、はいっ、寝落ちは私もしちゃうので……。いってきますっ   (2022/12/3 22:28:39)

おしらせ> 鏡音リンさんが退室しました。  (2022/12/3 22:28:43)

小春六花> さてと、残った私はどないしよ   (2022/12/3 22:34:10)

小春六花> ラジオ、かぁー？ラジオ……するかぁーーー？   (2022/12/3 22:49:58)

小春六花> とはいえ流石に眠いといえば眠い   (2022/12/3 23:05:34)

小春六花> 誰か来てくれたらなァ……   (2022/12/3 23:24:32)

おしらせ> 雷電将軍さんが入室しました♪  (2022/12/3 23:25:46)

雷電将軍> こんばんは、近頃冷え込みますね……(手すりすり)   (2022/12/3 23:26:15)

小春六花> あ、雷電さんだ。   (2022/12/3 23:32:36)

小春六花> いらっしゃーいましー   (2022/12/3 23:32:40)

雷電将軍> そうです、雷電将軍です(腕組んでふふふーん、)   (2022/12/3 23:33:29)

小春六花> 実際よく知らないんですけど、お名前が将軍なんです？それとも役職が将軍なんです？（なんて、ココアをネリネリしながら一つ質問）   (2022/12/3 23:36:26)

雷電将軍> 役職名ですよ、国を統べる将軍といったところです(コタツに辿り着けば足も手も突っ込んで暖を取り始めた)   (2022/12/3 23:38:16)

小春六花> へー…じゃあお名前はなんていうん？（どうぞー。ってココア（ラキストン型くりーむのせ）を目の前にことりとおきながら。単純に気になって、って首を傾げて）   (2022/12/3 23:40:03)

雷電将軍> 本名は影(ｴｲ)といいます、以前会った時は名乗り忘れてしまいましたからね…(うっかり。ココアを差し出されれば甘い匂いに興味津々、息である程度冷ましてから一口飲んでみて)   (2022/12/3 23:42:48)

小春六花> あ、なるほどなぁ……そうなのかぁ。知見を得たなぁ……。（ふむふむ、って頷きつつ。そんな名前だったんだなぁ、って納得しつつ。おいしー？なんてココアを口に含まれればどうどう？って）   (2022/12/3 23:47:30)

雷電将軍> 私の詳しいことに関してはちょっと複雑な事情が絡みますので気が向いたら調べてみてください(さらり、とメタ発言。それはそうと初めて飲んだココアの味にうっとり)…甘くて、飲みやすくて好きな味です……！   (2022/12/3 23:49:32)

小春六花> へー……そんな複雑なら、素直にしょーぐんとか、雷電さんって呼んだほうがいいやつ？（配慮したほうがいいやつ？って首をかしげつつ。）おうおう、ココアははじめてー？そっちの世界にはない感じ？   (2022/12/3 23:50:44)

雷電将軍> いえいえ！名前の配慮は大丈夫ですよ！あなたの呼びやすいお名前で呼んでください！(慌てて両手をぶんぶん、ご自由に！)そうですね、私の国にはこのような飲み物はありません…ここあ、名前もなんかオシャレです！   (2022/12/3 23:53:38)

小春六花> ふんふん……電ちゃん…とか？（あまりにひどいニックネームのセンス、自分じゃなきゃ見逃しちゃうね）へー…どんなお国なの？ココアがないってことは多分熱帯との交流は殆どないよね？   (2022/12/3 23:55:15)

雷電将軍> で、電ちゃん……そのような呼ばれ方は初めてです…(キョトン、とした顔。良い悪いよりびっくりが先にきた)ええ、島国ということもあって他国との関わりもすごく多いわけじゃないので…それと桜が綺麗ですし…大社もあります！(思いつくものをポンポンあげる、いわゆる和風な国だそうで)
  (2022/12/3 23:59:37)

小春六花> 雷電さんっていうのもなーみたいなのあるじゃん？（別にない、気にするほどでもないという話だけど、なんとなく距離詰めていこうぜのうごき）ほうほう、日本みたいな感じなのはちょっと伝わってきたかも。大社……神の国ってことかぁ。神道系なのかなぁ。  
(2022/12/4 00:04:50)

雷電将軍> なる、ほど？それなら電ちゃんでも全然構わないのですが…(戸惑いもあるけどあだ名で呼ばれる事はそんなにないので少し嬉しい)そうです、神を祀っている国です。先程も言った通りその国を統べる将軍兼神が…私ということです、はい(胸に手を当ててちょっとアピールしてみたり)
  (2022/12/4 00:08:50)

小春六花> じゃあせっかくなので電ちゃんで。（うんうん、何がせっかくなのかどうかはともかくとして。これでなかよしーって。）軍神ってやつ？超偉いってやつ？（ほうほうって、そしたらかしこまらなきゃだめー？ってくびこてーん）   (2022/12/4
00:16:14)

雷電将軍> はい、よろしくお願いします…ええと、貴方のお名前を伺っても？(何回か交流してるけど名前を未だに知らないので聞いておきたい)ええ、まあ…七国あるうちの一つの国の神だからきっと偉いのかもしれませんが、別にここに来てまで神をやるつもりはないです、こうゆったりしたいので…。
  (2022/12/4 00:19:26)

小春六花> はえ、私は小春六花だよー。そういやジコショーカイしてなかったっけー？普段は学生と声の仕事してまーす。（なんて手をぶんぶんと振りながら簡単な紹介しつつよろしくねーって）それならしゃーない。電ちゃんは電ちゃんということかぁ……。まぁ仕事の重みが違うもんねぇ……
  (2022/12/4 00:25:58)

雷電将軍> なるほど…では六花、これからよろしくお願いしますね(名前を聞いては軽く頭を下げて一礼、声の仕事については「可愛らしい声をしているので適任だと思います」と微笑んだ)今はただの電ちゃんですから…(ほわ、と小さめのあくび)…もう少し談笑したいですが寝落ちの危険性も孕んでます…(くっ!
  (2022/12/4 00:29:15)

小春六花> こちらこそのろしくねー。ふふん、色んな事できるんだからぜひここにいる間に私の動画とか見てみてねー？（なんて、カメラ目線になりつつ宣伝しつつ）なるほどー。ただの電ちゃんなら仕方無い…！お、そろそろ寝ちゃうー？私もぼちぼち活動限界来てるからへーきだよう
  (2022/12/4 00:31:29)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、雷電将軍さんが自動退室しました。  (2022/12/4 00:54:17)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2022/12/4 00:56:39)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが入室しました♪  (2022/12/4 01:16:57)

十六夜ノノミ> あらあら～。静かだなーとは思いましたけどこれは……なんだかうれしそうな寝顔をしていますし、きっと楽しくお話されていたんでしょう♪（ふふー。お二人にそっと毛布を掛けて）   (2022/12/4 01:20:25)

十六夜ノノミ> それにしてもいきなり寒くなりましたねー。もう12月ですから無理もないことなんですけど…手袋とかマフラーとか、そろそろ準備しておいた方がよさそうですね～（ソファにぽすっと腰をおろすと、外の空気の冷たさを思い出して手をすり合わせて）  
(2022/12/4 01:31:51)

十六夜ノノミ> この時間で皆さんもうおやすみになっているんでしょうか？それか……それぞれお相手を見つけて、個室で楽しんでいるのかもしれませんね～。なんとなくそんな気配が残っているような気がしますし（そうだったらとても素敵なことですね♡スマホを取り出してぽちぽちといじりはじめて）
  (2022/12/4 01:50:35)

おしらせ> Wさんが入室しました♪  (2022/12/4 01:57:11)

W> …呑気なもんねぇ。平和そのものってことかしら…何か面白い事がその辺に転がってればいいのに。ね、アンタもそう思わない？(ちらり。本日はオフなので軽装…普段武装してるグレポンだの手榴弾だの物騒なのはなしなし。始めてきたとこだけど、フリーな場所なら気にする事もないわよねって、なんか退屈そうにスマホいじってる彼女の対面にぼすんと腰を下ろし)
  (2022/12/4 02:00:44)

十六夜ノノミ> あら。こんばんわ～。はじめましてですね。私は十六夜ノノミと申します。よろしくお願いします～（腰を下ろしたWさんに気が付くとにこーと笑顔を向けてぺこりと会釈をして）平和なのは間違いないですねー。今は静かですけど…もっと人が集まる時間なら面白いこともたくさんあると思いますよ～（言いながら取り出していたスマホをポケットにしまって）
  (2022/12/4 02:04:31)

W> あら、ご親切にどーも。そんなに気安く個人情報渡しちゃって良い訳？…物騒な世の中なんだし、人質に取られたって知らないわよ？(もちろん目当ては身代金とかゴールドなカード…とか。なんの事かしらね、なんてくすり)人がガヤガヤと騒いている所をあまり楽しいものとは思わないわねぇ…ああいうのを外から眺めるのは嫌いじゃないけども。中に混ざれってのは真っ平ごめんよ。気遣う事が多すぎるじゃない…？ああいうのって(軽く脚を組んでからため息吹かしつつ頬杖ついてぼそり)
  (2022/12/4 02:10:38)

十六夜ノノミ> ここに来る方にそんなに悪い方がいるとは思いませんし……もしも私に何かあったとしても、必ず助けに来てくれる方がいると思いますので～（にこー。思い浮かべたのはここでの知り合いとは違う姿で）ああ…いろんな方がいらっしゃいますから、その分いろいろ考えちゃうこともあるかもしれませんね。私はそういうのあんまり気にしないので、にぎやかだなー、くらいのノリで楽しんじゃうんですけど♡そうやって気遣いできるのは、きっとそれだけお優しいっていうことですよ（視線を細めて、柔らかい笑みを向けて）
  (2022/12/4 02:17:55)

W> あっそう。…なにそれ、こんな風に自分のことを何も言わないような不審者まで信用しちゃうってワケ？お人好しすぎて笑っちゃいそ。……まぁ、そういうことなら安心もできる、か。(そういう仲間が居るからこその、ってやつ。後ろから刺されたりしないようにちゃんと手懐けて置くべき、だけど。)こういうの律儀、っていうのかしら。全員が全員、アンタみたいにいい意味で能天気だったら良いんだけど。色んな奴が居るもの…神経質だったり機嫌損ねたりして。そーいう後始末が面倒だって、ね。…あたしも深い事考えるのをやめたらもう少し楽に生きられるのかもね(お世辞言っても何も出ないわよ？なんて釘を刺しつつふふり。)
  (2022/12/4 02:23:32)

十六夜ノノミ> はい♡悪い方だったら話しかけてくる前に、気づいていない間にいろいろできたと思いますし。……あ、もちろん、任せるだけじゃなくて誘拐されそうになっちゃったら私も抵抗しますよ？だだだだだーって♪（にこー、とガトリングを掃射するような身振りをして）私はそう思いますよ～。自分だけしか見えていない方だったらそもそもそうやって思うこともないでしょうから。場所によってどうしても考えないといけないこともあるでしょうから……この場所で、それもこうして二人っきりでいるときには、楽でいていいと思いますよ～（そしたらこちらが出しちゃいましょうか。お茶飲みますか？って聞いてみて）
  (2022/12/4 02:30:17)

W> ふぅん……勇ましいわねぇ。……はい、チェックメイトよ。護身用のナイフ…とまでは言わないけれど、寄られたときにそんな獲物じゃすぐ連れ去られちゃうんじゃないの…？(近寄られなければそれでいいけども、と席を立ってから背後に回り込んで指先で首筋をつーっと。)だからお邪魔したのよ。人気が多いなら寄らないと思うし…。んー、好きにしていいわよ。あたしはどっちでもいいわ。(片手でソファの背もたれを笹食ってる場合じゃねぇって感じで座り直して)
  (2022/12/4 02:35:58)

十六夜ノノミ> そうですね～。小回りはきかないので、私一人だとそうなっちゃいますから……その時は、皆さんを頼らせてもらうことにします。皆がいれば百人力ですから（首筋をなぞる指にそっと手をそえて、肩越しに顔を向けるとくすっと微笑んで。）こうして一人でいたかいがありましたね～。いつもはこれくらいの時間でも人が多かったりするんですけどね。そしたらちょっとだけ待っていてくださいね。すぐに用意しちゃいますから～（ソファーから立ち上がると台所用スペースでお湯を沸かして、お茶の準備をして）
  (2022/12/4 02:44:03)

W> 皆さん、ねぇ…。(表情を若干曇らせつつ遠い目で呟くと指先でペン回しみたいにナイフをクルクル)…ま、そういう事もあるわよ。アンタとあたしみたいに暇なやつもいればそうじゃないやつだっていると思うし。はいはい、適当でいいわ。出されるものに文句付ける趣味もないもの。(ヌルいから入れ直せ、とか。)
  (2022/12/4 02:50:17)

十六夜ノノミ> （お湯が沸いたらちゃっちゃっちゃ。二つのカップに注いで）お待たせしました～、はい、どうぞ。（紅茶の入ったカップを差し出して）その時々で暇だったりそうでなかったりもしますからねー。でも、こうしてお話できていますから、私は今日はこうして暇しててよかったなーって思ってます♡（にこーって微笑みかけてから、カップの紅茶を一口飲んで）……アナタには、一緒にお仕事したり、おしゃべりするような方っていらっしゃらないんですか？（カップを手にしたままじぃと見つめて）
  (2022/12/4 02:58:51)

W> ん、ありがと。余計なお世話だけど。(運ばれてきたものにチラリと視線を一度送ってから形だけの礼をぼそりと。)…ふっ。なにそれ。アンタを楽しませるような事は何もしてないのに、不思議な事言うものねぇ…。(吹き出すような笑い声と吐息を漏らしてしまうと顔を彼女の方へ向き直して、それもお世辞？それとも皮肉？なんて首を傾げ)　んー……どうかしらね。居たような気もするし、居ない気もするわ。そもそも一人で全部やらなきゃあたしは此処に来る前にとっくにくたばってるもの。(片手をひらひらと揺らし)
  (2022/12/4 03:03:50)

十六夜ノノミ> どういたしまして～。こうしてこの時間にお茶をしながら一緒にお話しできていることが、私はとっても楽しいですよ♡（笑ってくれた姿をみるとこっちの笑顔も深くなって。素直な気持ちです、とにこーっと。）なんだかとっても複雑そうですけど…すごい方なんだなーっていうのは感じました。…あ、でも少なくとも一人いますよ。今は私が、こうしてお話していますから♪
  (2022/12/4 03:13:42)

W> ふぅん、そんなものなのかしら。…ほら、もっとこうあるでしょう？個室であれこれ出来る相手を探してる、とかね(不思議そうに首を傾げたままチラリと視線だけを向けて、探りを入れるような質問を。)すごいかしら…？ただただ悪運が強いだけよ、命なんて幾らあっても足りないのが戦場。そこをたまたま運が良かったから生き残って……んー、考えようによっては運が最高に悪いかもね。こんなクソみたいな世界とオサラバできるチャンスを尽く奪われてるんだから。
  (2022/12/4 03:17:38)

十六夜ノノミ> あ…ふふ♡もちろんそういうことも歓迎ですけど♡興味があるなら行ってみますか？（そういう話が出てくるとは思わなくて、くすくすと笑みが漏れてしまって）あー…。最も異世界転生したくない世界、みたいなことを言われているのは聞いたことがありますね。コラボイベントのシナリオでも余すところなくいろんなものを発揮していたような印象がありますし……（むーっと眉をよせて。難しい顔でまた紅茶を一口）
  (2022/12/4 03:26:14)

W> んー……まぁ、そうねぇ。こんな時間だし話だけになりそうだし…っていうかあたしの予定だとさっさと帰るつもりだったんだけど！(そこで見てるＲＯＭの連中は何してんのよ！ってとりあえず八つ当たり)ん。来てみる？原因不明の厄介な石に汚染された世界で、万が一それに感染しちゃえば助からず確実に死ぬ世界よ？(にやり)…なんて冗談はおいておいて。部屋、待ち合わせに用意しとくわ。適当に来なさいよ(鍵をぽいっと)
  (2022/12/4 03:32:58)

十六夜ノノミ> この時間ですから、いろいろとー、みたいなのは難しいでしょうけど。皆さん照れてらっしゃるか…もしくはお取込み中かもしれないですね～（くすくす。見守っててくれてありがとうございます～、とひらひら手をふってみて）さらに言ったらそれ以外にもいくつか世界終わるんじゃないか、みたいな要因を抱えていて政治関係も一般市民の考え方も平和とは程遠かったりとか……こちらの世界に来てもらったら全然違うんですけどね（はふぅ。治安の悪さはどっこいかもしれないですけど）わ、とと、それじゃあそちらの世界に行く前に、先にお部屋にお邪魔させていただきますね♪（鍵をわたわたとうけとって、にこー、と微笑んで）
  (2022/12/4 03:38:51)

十六夜ノノミ> （お部屋の方に一緒に移動して…おやすみなさい♪）   (2022/12/4 03:40:07)

W> 一から十まで話したら寝たくなる事請け合いよ。それじゃ、向こうでね…？   (2022/12/4 03:40:10)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが退室しました。  (2022/12/4 03:40:12)

おしらせ> Wさんが退室しました。  (2022/12/4 03:40:15)

おしらせ> 雷電将軍さんが入室しました♪  (2022/12/4 05:44:25)

雷電将軍> 【六花さんごめんなさい寝落ちしてしまいました…】   (2022/12/4 05:44:51)

おしらせ> 雷電将軍さんが退室しました。  (2022/12/4 05:44:59)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2022/12/4 07:17:55)

小春六花> 思ったより早起き、わたしです（うと   (2022/12/4 07:18:27)

小春六花> あと電ちゃんは次は服脱いでね。（？）   (2022/12/4 07:23:04)

小春六花> ちなみに私は今わりと人恋しくてムラついてるので簡単に誘いに乗っちゃうかもなんだよなー。（チラッ   (2022/12/4 07:31:32)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/12/4 07:34:36)

小春六花> あ、八重さんだ。いらっしゃーい。（てをぶんぶーん   (2022/12/4 07:35:13)

八重神子 ◆> ふむ、お主が発情しておるとは珍しいのぅ……相も変らず仕事前じゃから長居はできぬが....   (2022/12/4 07:35:25)

小春六花> 日曜日なのにいそがしいじゃん……ぶらっく…？   (2022/12/4 07:35:58)

八重神子 ◆> ぶらっく通り越して漆黒じゃ、10時半から10時半が今日で3日目じゃぞ？   (2022/12/4 07:36:53)

小春六花> うわぁ……いや、普通にうわぁ……   (2022/12/4 07:38:40)

八重神子 ◆> これに慣れてしもうておる妾も妾じゃがのぅ……   (2022/12/4 07:40:02)

小春六花> 事情がわからないからなんとも言えないけど好きでもないならやめたほうがいいよ……   (2022/12/4 07:43:41)

八重神子 ◆> まぁ、土日祝日以外は暇じゃから釣り合いは取れておるから問題はないんじゃが....   (2022/12/4 07:44:49)

2022年12月03日 01時34分 ～ 2022年12月04日 07時44分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]