/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年01月30日 22時10分 ～ 2022年04月10日 00時24分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

プラマニクス ◆> 骨折で済むなら頑丈どころではないと思いますが……まぁ、私の知っている方にも特異体質の方はいますし似たようなものでしょうか……（様子を見るつもりで差し出したしっぽを熱の籠もった手で撫でられるとしっぽの先を小さく揺らして）  
(2022/1/30 22:10:08)

千代田桃> こう見えて鍛えてるからね。筋肉はだいたいの事を解決してくれるんだ（そう言っている割に体は細身で、熱心に尻尾撫でる手も華奢なぐらい。それでも口調には一点の曇りもなく信念が籠もっていて。それはそれとしてすっかり尻尾に夢中で撫で回していて）  
(2022/1/30 22:17:02)

プラマニクス ◆> なるほど、人は見かけによらないとはこのことでしょうか……それにしても随分とお気に召したようで（撫で回されるしっぽに何とも言えない感覚を覚えながらも平然とした様子で話を続けて）   (2022/1/30 22:22:09)

千代田桃> あ、うん。私猫好きでね、あまりに見事なふかふか尻尾でついつい……触っても大丈夫だった？（散々撫で倒しておいて、なんなら今も撫で続けながら、遅まきながら尋ねてみて）   (2022/1/30 22:27:05)

プラマニクス ◆> しっぽを触られるのは慣れているので大丈夫ですよ、えらく熱心に撫でていたもので少々気になりまして……（しっぽはよく妹に撫でられていますから、と気にはしていない様子で）   (2022/1/30 22:29:57)

千代田桃> しっかり手入れされてるし、これだけ良き尻尾だと皆触りたがるのも納得。もふもふは心の健康にもいいから、ついつい熱心になっちゃった………ととと、明日早いから、そろそろ寝とかないとだ。今日はありがとね、それじゃまた（時間に気付けば尻尾から名残惜しげに手を離して立ち上がり、小さく笑いかけると足早に部屋を後に）
  (2022/1/30 22:38:33)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2022/1/30 22:38:37)

プラマニクス ◆> また会えた時にはもっとゆっくり触られてさしあげましょう（足早に部屋を出る様子を小さく手を振り、気を付けてと見送って、手持ち無沙汰？になったしっぽを抱き寄せ自分で撫で始めて）   (2022/1/30 22:44:00)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2022/1/30 22:44:08)

スワイヤー> あら、それじゃあ私もそのエンヤを触る会の列に並ばせてもらおうかしら？（先客が去っていった扉とは別の扉が開き、現れる虎のお巡りさん。さっきまで寝ていたので髪の毛はややぼさぼさになっているけれど）　はぁい、こんばんは。整理券はもう貰える？（ソファの隣に座り込んで、膝の上に頬杖をついて相手の顔を見上げる）
  (2022/1/30 22:46:30)

プラマニクス ◆> あいにくと整理券は配布していませんのでご自由に……と、こんばんは、いつもはきっちりしているのに珍しいですね（膝の上から見上げてくる顔に挨拶を返しつつ、ご注文のしっぽです、としっぽを差し出しながら小さく手を振って）   (2022/1/30
22:51:24)

スワイヤー> 触り放題なんて不用心ね、職業柄取り締まりたくなっちゃうわ？　――つい先日まで、有給全部消化して遠出してたものでね。つもりつもった仕事を捌くのに昼夜の概念なんてどこかに行ってしまってるのよ。はー…癒やされる（むぎゅうううっと両腕で力いっぱいエンヤの尻尾を抱きしめて、隈の濃い目を細めながら頬を擦りつけていく）
  (2022/1/30 22:53:54)

プラマニクス
◆> どう取り締まられてしまうんでしょう……？気になってしまいます。……確かバカンスだとか……そういえばこの前チェンさんが妙に薄着だったのはそれででしたか（バカンスに仕事に、随分とお楽しみのようで、とからかいつつ、しっぽに埋められる頭に手を乗せ、髪を梳くように撫ではじめ）
  (2022/1/30 22:59:38)

スワイヤー> 市井の風紀を乱し、混乱を招きかねないということで龍門警察預かりで押収。けれど尻尾だけちょん切るわけにもいかないし、留置所にいれるわけにもいかないし、ここは責任者たる私が責任をもって個人的に保護する――なんてどうかしら？　――まぁそんなこと言ったって普通にロドス艦に引き取られるだけでしょうけどね。んー…楽しかったけど疲れたわ、本当に。色々あったのよ、本当に。というかロドスの方にも報告がいってるんじゃないの、チェンからね（頭を撫でられると目を細めて、その手のひらの方に擦り寄り、口づける）
  (2022/1/30 23:05:18)

プラマニクス
◆> なるほど、ロドスに引き取られればで個人的に独占できるでしょうしなかなかの策士……という冗談は置いておいて、ちょうど身共が秘書の時だったので目は通していますが色々と大変だったようで（私のしっぽでよければ存分に、と手のひらに口付ける顔のそばに口を寄せ、小さく呟き）
  (2022/1/30 23:14:06)

スワイヤー> チェンがトラブルメーカーというより、トラブルをほじくり返して正そうとしちゃうからね…まぁそこが良いところなんでしょうけれど。――ん。尻尾だけ、かしら…？（すぐそばに感じるエンヤの唇。肌にふれる吐息。そちらへと目を向けると、囁きながら顔を寄せて――唇と唇、触れ合う寸前の距離感。自然と吐息は乱れ、熱を帯びて、相手の口元を湿らせる）
  (2022/1/30 23:20:15)

プラマニクス
◆> 今回も事が済んだ後はパトロールしていたそうですし……そこが良いところではあるんでしょうけれど（先日の出来事の報告書を思い出し、つい苦笑してしまい）しっぽだけでは満足できそうにないようですし……ここから先はサービス、ということで（お互いの吐息がかかりあう距離、今にも触れそうな唇に、無意識のうちに自分から重ねていって）
  (2022/1/30 23:31:34)

スワイヤー> ん……ふ――（相手の方から唇を押し付けて貰えて、ぴくり、と肩が震える。うっとりと目を細めると、尻尾を抱いていた腕はそのままエンヤの体へと伸びて――ぎゅううう、っと固く抱きしめながら、相手の方に体を押し付けていく。――重なる唇。頭をかしげるようにして擦りつけて、深く繋がって、隙間から吐息を行き来させていく。相手の熱や匂いを強く感じながら、啄み、伸ばした舌先が口元を這いなぞっていく）
  (2022/1/30 23:37:28)

プラマニクス
◆> ん、んぅ…（手を回されて強く抱きしめられる、自然とそれに応えるようにベアトリクスの背に手を伸ばし、抱きしめ返す。擦り付けるように重ねられる唇から感じる熱と感触を味わいながら、自分も唇を擦りつけるように──背中に回した手を片方、ベアトリクスの頭の後ろで抑えるように当てて）
  (2022/1/30 23:48:22)

スワイヤー> はぁぁ…ふー…ぅ（微かな息継ぎの後、深く繋がることを求めて、唇は密着して融け合うようで。押し付け合う体、身動ぎして擦れ合うのが心地よくて、尻尾は揺れて――先程まで抱きしめていた相手の尻尾へと絡みついていく。相手の体温や匂いが愛おしくて、殆どソファに押さえつけるように強く体重をかけて、全身、唇、擦り合わせて）――ふ、ぅ……、――今日も時間的に厳しいかしらね…？　エンヤの都合次第だけれど（ちらりと時計を見ると、日を跨ぎそうな時間で‥）
  (2022/1/30 23:53:57)

プラマニクス
◆> ん、ふぅ……（離れる唇、その間に乱れた息を軽く整えようとして、それでものしかかられるような体勢で、息は整っても体は熱くなる一方で）……むぅ、私としてはもっと、と言いたいところですが明日は朝早いもので……（寂しそうに時計に目を向け、日を跨ぎそうな時間になっていて名残惜しそうな声色で呟いて）
  (2022/1/31 00:02:03)

スワイヤー> ええ、仕方ないわ。またいずれ機会はあるでしょうしね（最後に強く抱きしめてから――ゆっくりと体を離して、乱れた服を整えていく）それに「もっと」なんて許されちゃったら、それこそ日が昇るまで求めてしまうかもしれない――わよ？（やや頬を赤らめつつ、けれど欲望ダダ漏れなそんなことを呟いて、目をそらして）――さ、さぁ、それじゃあ明日に差し障らないように、今日は戻りましょうか。（立ち上がり、相手の方に手を差し出した）
  (2022/1/31 00:04:34)

プラマニクス
◆> 私は時間があれば日が昇るまででも──構いませんよ？（名残惜しそうに離れる体を見やり、お互いの時間が合えばですが、と小さく続けて）ええ、さすがに仕事で迷惑をかけるわけにもいきませんし……（差し出された手を取り、立ち上がるとしっかりと握り返して）  
(2022/1/31 00:17:38)

スワイヤー> ……（ごくり、と唾を飲み込んで、エンヤの顔を横目にして、その手を強く握り直して――すぅ、はぁ、と深呼吸）――ええ、そうね。つい抱きしめてしまいそうになったけれど、お互い立場ある身なんだから公私は切り分けないとね。――それじゃ、行きましょ（手を握る力は強いままで、一緒に帰路へと続く扉へと向かう。龍門とロドスへの帰路が別れるまでは一緒に歩いていくだろう）【ということで今日はもう休んでしまうわね？　おやすみなさい、時間のあるときにゆっくり遊んでくれると嬉しいわ】
  (2022/1/31 00:20:20)

プラマニクス ◆> 寒いですし抱きついても、といいたいところですが外では誰に見られているかわかりませんから……（強く握った手についていくよう、一緒に部屋を出ていって）【お疲れ様でした、そろそろ危ないのでこれで失礼します。またゆっくり時間の取れる時にでも！】  
(2022/1/31 00:24:02)

スワイヤー> 【はい、おやすみなさいー】   (2022/1/31 00:24:44)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2022/1/31 00:24:52)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/1/31 00:24:59)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/2/3 21:45:01)

吉田優子> こんばんはぁー……。（こそこそ…。縮まりながらいつもの場所にお邪魔しちゃいます…。）   (2022/2/3 21:45:40)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2022/2/3 22:52:47)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/2/5 21:40:28)

千代田桃> うーん、立春過ぎたのに寒い。まだまだ冬か…（無人の部屋へと訪れれば白く曇る息を吐きつつ電気をつけエアコンもつけ、すっかり座り慣れたソファへと身を預けて）   (2022/2/5 21:43:42)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/2/5 21:51:02)

桜衣乃> 土曜日〜、土曜日もそろそろおしまいです〜。ふぅ、さむいさむい…。2月とはとても思えません…。さてさて、こんばんはー。今日もどなたかいらっしゃいますかー…。(独り言を呟きながら、扉を閉めて。外の寒気に震えながら、かじかむ手にはー…と息を吐きつつ、部屋の中を見回して…)
  (2022/2/5 21:53:11)

桜衣乃> 【あれれ、千代田さーん、いませんかー？】   (2022/2/5 22:00:44)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2022/2/5 22:03:33)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2022/2/5 22:03:44)

東北ずん子> 衣－乃さん(ぎゅうっとだきついて   (2022/2/5 22:03:51)

桜衣乃> あ、その声はずん子さんっ。(ソファで寝息を立ててる千代田さんに毛布をかけてるところ、ずん子さんに後ろから抱きつかれて…) こんばんは、今夜もお元気ですねっ。…しー、ですよ。今千代田さん寝ちゃったところですから…。   (2022/2/5
22:05:21)

東北ずん子> おっと(そーっと、背中にだきついたまままって　ん、それじゃあしずかにしなきゃいけませんか(ふーっと、みみもとにいきをはき   (2022/2/5 22:06:34)

桜衣乃> ひぁあ……♡ ず、ずん子さぁん、いたずらしちゃダメですよぅ…♡(耳をくすぐられて、びくっ…と跳ねてしまい…)   (2022/2/5 22:10:12)

東北ずん子> ふふ…せっかく会えましたし…どうします。桃さん起こしちゃいけませんしゆっくり私の部屋でおはなししちゃいますか？(ぎゅうっと胸元を押し付けたままじぃっとみつめて   (2022/2/5 22:11:47)

桜衣乃> ……そうしたいのは山々なんですが……すみませんっ！丁度今、ホホさん…マネージャーさんから電話が入ってしまって…今日は帰らなくちゃいけなくなったんです……。   (2022/2/5 22:13:58)

東北ずん子> おっとと、それならしかたないですね、またいずれ(ぎゅっと、桜さんにだきついて   (2022/2/5 22:14:38)

桜衣乃> なので、遊ぶのはまた今度です……失礼しました……。   (2022/2/5 22:14:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/2/5 22:14:51)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2022/2/5 22:15:20)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/2/12 23:02:39)

おしらせ> まるもさんが入室しました♪  (2022/2/12 23:03:03)

吉田優子> もーすぐバレンタインですねぇ……。とりあえず、誰かにお会いしたらお渡ししてーっと。、   (2022/2/12 23:03:40)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2022/2/12 23:07:00)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、まるもさんが自動退室しました。  (2022/2/12 23:23:20)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/2/13 20:44:06)

千代田桃> 2月半ばだっていうのに冷える……立春って何なんだろう（頭や肩へと積もった雪を払い落としてから扉をくぐり、慣れた足取りでソファへと。座り心地の良いソファへと身を預けると、冷えた手へほふーと息を吹きかけて）   (2022/2/13 20:47:19)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2022/2/13 21:20:14)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/2/14 21:31:54)

千代田桃> ふあ……寒いところから暖かいとこに来たせいかな。寝ちゃってた……（かくんと垂れてた頭を戻し、凝った首をぐきぐきと回してほぐしていき）   (2022/2/14 21:36:47)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千代田桃さんが自動退室しました。  (2022/2/14 22:30:18)

おしらせ> 千矢さんが入室しました♪  (2022/2/26 22:01:43)

千矢> くぁぁ……ちょっと眠い…。（欠伸しながらフラフラ〜っと部屋に入ってきて、畳の上に敷かれたいくつかのお布団の1つにダイブ）   (2022/2/26 22:05:12)

千矢> もうすぐ春だから暖かくなって嬉しいけど…。鼻がムズムズするんだよな〜…（布団の上でコロコロ転がりながらそんなことをぼやいて）   (2022/2/26 22:10:43)

千矢> でもお花見でお団子とか食べれるから楽しみもいっぱいあるんだよな〜♪   (2022/2/26 22:19:41)

おしらせ> 千矢さんが退室しました。  (2022/2/26 22:34:03)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/2/26 23:09:08)

プラマニクス ◆> なかなか時間が取れずにいたらいつの間にか2月も終わりそうに……まぁ、忙しくしていた甲斐もあってそれなりには落ち着きそうなのが救いでしょうか（部屋に入るなりソファーに倒れ込むように横になり、ぼーっと天井を見上げつつため息をこぼして）  
(2022/2/26 23:12:19)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2022/2/26 23:14:11)

スワイヤー> あー、やっと見つけたわ！（ばーんと扉を開いて現れる声の大きい虎のお巡りさん。現場からの直帰なので警察服や髪は乱れたまま、身だしなみも整えられてない状況。――そしてソファで横になってる相手のもとへ、大股で近づいていく）   (2022/2/26
23:15:26)

プラマニクス ◆> ……！（勢いよく開く扉と大声に驚いて目を瞑り、ソファーから垂れたしっぽが毛を立たせながらぴん、と伸びて）まったく、一体誰がっと……これはどうも、お久しぶりです   (2022/2/26 23:20:38)

スワイヤー> ええ、お久しぶりね。２月中は会えないかと思ったわ！　いや別に２月中じゃないといけないって決まりはないんだけど、多少日時がずれこむといっても月を跨ぐのと跨がないんとじゃ場違い感が   (2022/2/26 23:22:15)

スワイヤー> （こほん）場違い感が違うというか――まぁとにかく！　はいこれ！（べち、と相手の胸元に梱包した箱を押し付ける。中身はチョコレート……節制主義なのでそこまで高いものではないけれど）   (2022/2/26 23:22:56)

プラマニクス
◆> これはどうも……ありがとうございます。このようなものを頂いたからには何か……と言いたいところですが今日寄ったのも偶然でして何も……次顔を出す時には何か用意しておきましょう（（2月？場違い？と頭の中で考えながら箱をじーっと眺めつつ……考えた挙げ句、何かあったかな？とわかっていない様子で）
  (2022/2/26 23:30:00)

スワイヤー> ……あれ、待って。もしかしてイェラグにはそういう習慣がなかったりする？　いえ、確かに寒冷地ではむしろチョコレートは貴重な栄養食だと聞いたことがあるし、このような催しに贈呈するようなものではない…？（相手の反応に目を瞬かせた後、少し考え込み、ぶつぶつと――程なく顔をあげて、じ、っと目を見つめる）ば、バレンタインデーって知らないかしら…？　一応龍門ではそのイベントに合わせた商品が店に並んだりはするし、ロドスでも意識してる人はいると聞いたのだけど…。
  (2022/2/26 23:34:34)

プラマニクス
◆> イェラグでは確かに栄養源ではありますが……！（催し、というところで何やら思い出した様子、頭の上で電球が光ったように見えて）私も流石に季節毎の催事については一通りの知識はありますが……そういえばエンシアがドクターにとかなんとかと話をしていました。私は忙しさで他のことをあまり考える余裕もありませんでしたが……（受け取った包みを両手でしっかり持ったままため息を吐きつつ、こんなことなら何か用意しておけばよかったと、呟きながら小さく肩を落として）
  (2022/2/26 23:44:05)

スワイヤー> こういうのはお返しありきで贈るものじゃないでしょ――っと、バレンタインは例外だったかしら。ホワイトデーなんて日があったわね（逆にそっちを忘れてたわ、なんて頬を掻く。けれどすぐに気を取り直して、相手の傍らへ移動して、ぎゅっと肩を抱き寄せる）まぁ今は気にしなくていいわよ、こうやってエンヤを会うことができたしね？　今日はそれで十分だわ（仕事終わりで疲れ気味の虎。くてり、と身をあずけるように寄りかかって、少しだけ甘えたモード）
  (2022/2/26 23:48:37)

プラマニクス
◆> むぅ、確かにそれもそうですが……それでは次に顔を出す時には何か用意しておきましょう（少し考え込んでいたかと思えば何か思いついた様子、3月に会えた時は楽しみにしておいてください、などと寄りかかるベアトリスの耳元で小さく囁いて）それにしても随分とお忙しいようで、元気そうなことは結構ですがあまり無理はされないように（甘えるようにもたれかかる頭の腕に手を置いて、乱れた髪を手櫛で梳くように撫でながら）
  (2022/2/26 23:59:17)

スワイヤー> まぁちょっとね…余暇がまったくないわけじゃないけど、ここ最近は少し厳しいわ。エンヤの成分を補充できなかったしね。――あとドッソレスの一件のツケを食らってる感じかしら（耳元へ囁かれる吐息に、ぴくん、と小さく震える。そして頭を撫でられたときには心地よさに目を細めて、喉を鳴らした）――でも、あなたもあなたで少し忙しそうよね？　暇を持て余してゴロゴロしてた、って感じではなさそうだもの（顔をあげて、その手のひらをちろりと舐めて、小首をかしげる）
  (2022/2/27 00:04:40)

プラマニクス
◆> あぁ、あの時の……確かにあの時は結構な期間いませんでしたし近衛局でもロドスでもさぞかし仕事が溜まって……（もし自分が同じような状況なら、と考え背筋に寒いものが走り途中で言葉を途切れさせる。とはいえ自分には心の中で応援することしかできず）暇を持て余して……いられたらよかったのですがそうもいかず、休みがないわけでもありませんがいつ急用が入るとも限らないのであまりゆっくりできる機会はそれほど……（とはいえそれももうしばらくすれば落ち着くはず、と舐められる手のひらの感触に目を細めながら小さく呟いて）
  (2022/2/27 00:16:13)

スワイヤー> 書類仕事に加えて、現場に出ることもあるから…まぁ自業自得ね。それだけの価値はあったんだけれど（チェンをからかえたり、友人と会えたり、チェンをからかえたり――）まぁ何事も優先順位があるものだしね、休みたくても休めないときがあるのは仕方ないわ。――それで、今日はあまり夜ふかしできない感じかしら…？（気づいたら１２時をとっくに過ぎていて、時計を一瞥した後にエンヤの顔を見やる）
  (2022/2/27 00:21:50)

プラマニクス
◆> 私はあまり外に出ることは……ないわけではないですが書類仕事が多いですね、巫女といっても四六時中お祈りしているわけでもありませんし……（楽しかったようで何よりです、とは口に出しながらも休暇明けのチェンさんに遭遇した時のことは黙っておきましょう、と心の中で留めておいて）そうですね、相変わらず朝は早いもので、明日は幸い普段よりは遅いですがそれでも普通の方よりは早い方でしょうし（逆に明日の昼間は暇なんですが、と肩を落としため息まじりに呟いて）
  (2022/2/27 00:30:43)

スワイヤー> まぁ、もうこんな時間だものね。普通の昼夜周期の者からしても眠気が強い時間だわ。――それじゃあエンヤもしっかり眠らないとね。でもまぁせめてこれくらい…（改めて正面から向き合って、ぎゅうううっと強めに抱きしめておく。すり、すり、と肩口や首筋に頬を刷りつけて、顔をうずめて、大きく深呼吸――）――ふー……。よし、もう少し頑張れそうだわ。
  (2022/2/27 00:33:28)

プラマニクス
◆> ふぅ、私もこれでしばらくはまた頑張れそうです（抱きしめ返し、肩に顎を乗せて頬擦りしながら名残惜しそうに呟いて）……さて、時間も時間ですし私はこの辺りで。これ以上はまたゆっくりできそうな時にでも満足するまでお相手しましょう（背に回していた手を離しながら耳元で囁いてゆっくりとソファーから腰を上げると座ったままのベアトリスの額に唇を落として）私はお先に失礼します、お返し、楽しみにしておいてくださいね（そう立ったまま耳元で囁くとしっぽを垂らして寂しげに部屋を出ていって）
  (2022/2/27 00:48:02)

プラマニクス ◆> 【朝早いのでこのあたりで失礼します、時間がある時にまたゆっくりしましょう。お疲れ様でしたー！】   (2022/2/27 00:49:17)

スワイヤー> 【はーい、おやすみなさーい】   (2022/2/27 00:50:01)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/2/27 00:50:24)

スワイヤー> お返しは無理する必要はないけど――そう言ってくれるなら、楽しみにしておくわ。ええ、またね、おやすみなさい――（唇の触れた額を愛しく指先でなぞり、自分の唇に触れさせて――小さくため息。相手の姿を見送ってから、立ち上がる）――今更だけど、綺麗とは言えない格好で抱きしめちゃったわね。今度謝っておかないと。…さて、私も帰りましょう。（大きく伸びをしてから、自分も部屋をあとにした）
  (2022/2/27 00:51:50)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2022/2/27 00:51:53)

おしらせ> 千矢さんが入室しました♪  (2022/2/27 21:22:20)

千矢> んー…目が痒い〜…（痒そうに目を擦りながら部屋に入ってきてソファに座る）   (2022/2/27 21:25:24)

千矢> 今日は結構あったかくって気持ちよかったな〜…こういう日が続いてくれると嬉しいけど、寒い日も全然嫌いじゃないんだよね〜。（ゴロンとソファの上で寝っ転がって）   (2022/2/27 21:36:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、千矢さんが自動退室しました。  (2022/2/27 21:57:12)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/2/28 22:31:35)

プラマニクス ◆> 休みの前、というのはいつになく気分がいいものですね……まぁ、昨日忙しかった分と考えると複雑なところですが（足取り軽く入ってくればそのままソファーに腰を下ろし、時計に目を向ければ珍しく日付を跨いでいないことに小さく胸を撫で下ろし）  
(2022/2/28 22:35:18)

プラマニクス ◆> 平日ですし人気がないのは仕方ないですがどうしたものか。暇潰しにできることはあっても今から戻ってとなると中途半端ですし……もうしばらくだらだらしているとしましょう（ソファーの端に頭を預け、手提げ袋から取り出した端末をぼーっと操作しつつ呟いて）
  (2022/2/28 23:08:04)

プラマニクス
◆> むぅ、もうこんな時間ですか……明日休みとはいってもあまり遅くまで起きているわけにもいきませんしそろそろ戻るとしましょう。やはり顔を出すなら休日あたりが無難でしょうか（休みが安定しないのが恨めしい、と呪詛を吐き、よいしょ、と小さく声をこぼしながら立ち上がるとそのまま部屋を後にして）
  (2022/3/1 00:08:44)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/3/1 00:08:49)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/3/5 21:56:44)

プラマニクス ◆> ふぅ、この時間に顔を出すのは久しぶりですね。幸い明日は休みですしゆっくりできそうです（今回の危機契約も出番がなさそうで何より、と呟きながら入ってくるとソファーに腰を下ろして）   (2022/3/5 22:05:01)

プラマニクス
◆> することがないとそれはそれで……暇を潰しにロドスに戻ってもドクターは危機契約で籠りっきりですし……しばらくゴロゴロしているとしましょう（幸い、今この場には私しかいませんし、と息を吐くような小さい声を零しつつ、立ち上がって冷蔵庫から銀色の缶を取り出し蓋を開け、口を付けながら元いた場所に腰を下ろして）
  (2022/3/5 22:34:31)

おしらせ> 佐倉杏子 ◆i/6.4nWTmMさんが入室しました♪  (2022/3/5 23:26:23)

佐倉杏子 ◆> ふぁ……ねむ……（口元に手を当てて欠伸を噛み殺しながら、部屋に入って）お……久しぶりじゃん。相変わらず抱き心地よさそーな毛並みしてんなー……（挨拶がわりに軽口を叩いて、相手のふさふさとした豊かな尻尾を見るなり、頬を緩めて）  
(2022/3/5 23:31:40)

プラマニクス ◆> んぅ……誰か来たんでしょうか（扉の開く音に気がついて、薄ら赤く染まった顔を向けてみれば見たことある人物が目について）……おや、どうもお久しぶりです   (2022/3/5 23:36:42)

佐倉杏子 ◆> …ん、久しぶり。……なんだよ、ひとり酒かよ。寂しいなー、お前…（机の上に置かれた銀色の缶を見ながら、ほんのりと上気した頬を見つめて。ソファの背もたれに肘を置きながら寄り掛かって）   (2022/3/5 23:44:12)

プラマニクス ◆> ええまぁ……誰もいない中で暇を潰すにも特に思い浮かばなかったので寂しく一人酒です（若干の酒臭さのする吐息を漏らしつつ、見つめられるのを不思議そうに首を傾けながら）   (2022/3/5 23:51:25)

佐倉杏子 ◆> ……それが普通ですが何か、みたいに言いそうだから怖いよな、それ……。そのうちビールが恋人ですとか言ったりしねーよな…？（なんだか色々ダメな人を見てしまった気分で、手で瞼を覆いながら、顔を逸らして）   (2022/3/5 23:58:15)

プラマニクス
◆> 普通ですが何か？と、言いたいところですが普段はあまり飲まないので……たまに、程度です（さすがにそこまで落ちぶれてはいません、などと缶に軽く口を付けたまま説得力ゼロな返答、顔を逸らす様子に何か変なことでも言ったでしょうかと小さく唸りながら空になった缶を置いて）
  (2022/3/6 00:04:30)

佐倉杏子 ◆> …ふーん。あたしがもーちょい大人だったら、一緒に付き合ってやってもいいんだけどさ。（ソファの背もたれから身体を起こして両手を組んで。相手の飲み干した缶を手に取ると、軽く潰してゴミ箱に放り投げて）   (2022/3/6 00:11:52)

プラマニクス ◆> おや、それは残念です（器用にゴミ箱に放り投げる様子に感嘆の声を漏らしつつ、それでは…と側に置かれていた小さいハンドバッグから甘ったるそうなコーヒー牛乳の紙パックを取り出して）帰ってから飲むつもりでしたがこれを進呈しましょう  
(2022/3/6 00:21:33)

佐倉杏子
◆> ん、さんきゅ。…じゃあ、あたしもこれやる。（コーヒー牛乳のパックを受け取ると、自分のポケットからカロリーメイトのフルーツ味の箱を取り出して）…本気で寝そうだからそろそろ帰るわ。またな。(相手にカロリーメイトの箱を差し出すと、目を擦りつつ、じゃあな、と軽く手を振って部屋から出ていき）
  (2022/3/6 00:30:31)

おしらせ> 佐倉杏子 ◆i/6.4nWTmMさんが退室しました。  (2022/3/6 00:30:53)

プラマニクス
◆> 相変わらずマイペースというか……まるでムースが連れている猫のようですね（受け取った箱をしまいつつ、手を振り返しながら見送って）……さて、明日が休みとはいえあまり遅くまで起きていると感覚が狂いますしそろそろ休むとしましょう（立ち上がり、背伸びをしながら戻るのも面倒ですし奥を借りましょう、と誰がいるわけでもなしに呟いてゆっくりと奥の部屋へ消えていって）
  (2022/3/6 00:36:39)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/3/6 00:37:07)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2022/3/14 13:21:43)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2022/3/14 13:45:09)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/3/14 21:57:15)

プラマニクス ◆> 急に暇になってしまいました、何かしようにもこれといって急ぎの用件はありませんしどうしたものでしょうか……（暇すぎるのも考えものだと小さく呟きつつ入ってくるとソファーに腰を下ろして）   (2022/3/14 21:59:19)

プラマニクス ◆> むぅ、それにしても急に暑くなりましたね……さすがに着てくるものを間違えた気がします（金具を緩めて羽織っていたものを膝の上に乗せ、首元の服を軽く摘んで扇ぐようにしつつ）   (2022/3/14 22:31:53)

プラマニクス ◆> さてと、平日ですしあまり遅くまでいても誰かに遭遇する保証もないですし、何より明日は忙しい……今日はこの辺りにしておきましょう（着崩していた服を整え直し、立ち上がって小さい唸り声を漏らしながら背伸びをするとそのまま部屋を後にして）  
(2022/3/14 23:45:34)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/3/14 23:45:37)

おしらせ> ウルド ◆mGFGwAwBPUさんが入室しました♪  (2022/3/20 18:23:59)

ウルド ◆> こんばんわねぇ。ここに遊びにくるのも久しぶりになってしまうけれど……．誰か遊びに来てくれたりするかしら？   (2022/3/20 18:24:29)

ウルド ◆> （部屋に備え付けられているソファにころんと寝転がって、リラックスして）三連休の二日目が終わってしまうけれど、みんな何をしているのかしらねぇ。普通に小旅行とか？
でも、地震とかもあって、色々と大変なのよねぇ。（こんなところでこんなことしていて良いのかしら？ なんて思ってみたり）   (2022/3/20 18:26:52)

ウルド ◆> でも、こういうところでお相手待っているのも、ある意味有意義な過ごし方、どちらかというと贅沢な時間の使い方よねぇ。   (2022/3/20 18:32:29)

ウルド ◆> 一番良い過ごし方は、ここでみんなとたわいもない話しをするとかだけれど。（法術でお酒をというのをちょっと自粛して、お茶をテーブルの上に出して、座り直して、両手でカップを持って熱いお茶を飲み）
もう少ししたら、お花見の時期になるけれど、今年もみんなでお花見とかは難しいかしらねぇ。   (2022/3/20 18:47:03)

ウルド ◆> ここではみんなでわちゃわちゃやるお花見とかしたいわねぇ。弘前の桜とかみんなで見ながら……。その前に人が集まらないかしらねぇ。   (2022/3/20 18:54:26)

ウルド ◆> お茶美味しい。花見とかではなくても、何か楽しいことできないかしらねぇ。（カップを再び口元に運んで、お茶を飲みながら考えて）   (2022/3/20 19:03:20)

ウルド ◆> んぅ。扇情的な服に着替えたら、遊びに来やすくなるかしらね？   (2022/3/20 19:21:57)

ウルド ◆> とりあえず、わちゃわちゃ騒ぎたいのはわたしなのよねぇ。（ふぅっと息を吐いて、テーブルの上にカップを置いて）   (2022/3/20 19:34:33)

ウルド ◆> こういう場所でお祭り騒ぎ。できれば楽しいけれどねぇ。他の人は何を求めてくるのかしら？   (2022/3/20 19:50:23)

ウルド ◆> 今夜はそろそろ退散かしらねぇ。こられたら、また後で♪   (2022/3/20 20:03:24)

おしらせ> ウルド ◆mGFGwAwBPUさんが退室しました。  (2022/3/20 20:03:28)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/3/22 20:36:48)

吉田優子> うぅぅ…寒い、寒すぎますっ…。（かたかたっと震えながらお部屋に、お久しぶりにお邪魔しちゃいましょう）   (2022/3/22 20:37:33)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/3/22 20:53:27)

千代田桃> ふー……あ、こんばんは、シャミ子。春分の日ってなんだったんだろね、この寒さは（見知った先客に声かけ部屋に入って）   (2022/3/22 20:54:43)

吉田優子> あ、こんばんはぁ…ももっ。そうですよね…寒さが戻ってきちゃいました…（顔を綻ばせてももを手招きます…）   (2022/3/22 20:57:00)

千代田桃> 寒の戻りってあるけどここまでとはね…もう4月も目の前なのに（手招きに目配せ返すと隣へ腰掛け身を寄せて）   (2022/3/22 20:59:16)

吉田優子> はぃ…雪が降った地域もあるっていいますし。少し前までちょっと暑いかなってくらいだったのに…。（隣に掛けた相手にさりげなく身を寄せて…）   (2022/3/22 21:00:50)

千代田桃> ぬくぬくから真冬への落差で体調崩しかねない勢いだよ。シャミ子もあったかくしとかないとね…こんな風に♥（そっと肩に手を回してくっついて）   (2022/3/22 21:03:54)

吉田優子> ふぁ…ももはやっぱりあったかいですね…。ん〜…もんもぉ……。（ぎゅっと抱きついて、甘えちゃいます…）   (2022/3/22 21:05:02)

千代田桃> シャミ子だってあったかいしふかふかだし…♥ん、奥行っちゃう？（体くっつけて髪を撫でながら、耳元でぽそっと）   (2022/3/22 21:07:45)

吉田優子> いいんですか…？はい、いきましょう？（頬をぽっと染めて頷きます…。）   (2022/3/22 21:08:42)

千代田桃> じゃ、いこっか♥（頷き返すとシャミ子の手を取り、二人で奥の小部屋へと…）   (2022/3/22 21:10:17)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2022/3/22 21:10:50)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2022/3/22 21:11:11)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2022/3/26 22:02:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2022/3/26 22:22:53)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/3/27 20:59:03)

プラマニクス ◆> ふぅ、休日だというのに急な仕事で疲れはしましたがようやく落ち着く目処が立ったのはよかった、というべきでしょうか……（部屋に入ってくると羽織っていた上着を脱いでソファーに倒れ込むように腰を落とす、天井をぼーっと見上げながら小さく呟いて）  
(2022/3/27 21:03:48)

プラマニクス
◆> これといってすることが思い浮かびませんね、普段忙しい分こうやってだらだらしているだけでもいいとはいえ……（暇ですね、と誰にも聞こえていない独り言を漏らしつつ立ち上がると冷蔵庫から缶を取り出すとそのまま蓋を開け、口に付けて飲みながらソファーに座り直して）
  (2022/3/27 21:49:38)

プラマニクス ◆> んっ、今日はこの辺りにしておきましょう……危うく寝落ちしそうになっていましたし……（立ち上がると空いた缶をゴミ箱に放り込み、眠そうな様子で少しふらつきながら部屋を出ていって）   (2022/3/27 23:18:52)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/3/27 23:18:55)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2022/4/7 21:48:29)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、九条カレンさんが自動退室しました。  (2022/4/7 22:09:59)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/8 18:19:28)

桜衣乃> んーっ…ふぅ、今週も頑張りましたっ。こんばんはー、だれかいませんかーっ。   (2022/4/8 18:20:07)

桜衣乃> ん、まだ今日は平日でしたから、みなさんまだお帰りになってないのかもしれませんね。…まぁ、のんびり待ってみましょうか。(ぽふん、とベッドに寝そべり。ライブに疲れた身体を伸ばして…)   (2022/4/8 18:28:39)

桜衣乃> そういえば、もう4月ですか…。道ゆく人たちのピカピカの制服を見ると、春が来た…って思うんです。そろそろ入学式の時期ですよね、私にも後輩ができるでしょうか…なんて。   (2022/4/8 18:40:51)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/4/8 18:57:26)

プラマニクス ◆> ようやく明日からまとまった休みが……むぅ？（久々の休み前、疲れた様子で顔を出してみれば滅多にない人の気配に扉の隙間から中を覗き込み）   (2022/4/8 18:59:05)

桜衣乃> うとうと…うとうと……。……はっ…、ちょっと落ちかけてました…ふぁ、あ……？(寝そべっていたベッドからむくり、体を起こせば開いてくるドアを見て…)あーっ、プラマニクスさんじゃありませんか〜！お久しぶりです、衣乃ですよ〜！こーんばーんはー！(と、覗いてるプラマニクスさんに手をぶんぶん…)
  (2022/4/8 19:01:13)

プラマニクス ◆> お、お久しぶりです（気付かれ突然声をかけられると驚きのあまり少し飛び上がってしまいつつ、息を整えて部屋に入って）   (2022/4/8 19:05:22)

桜衣乃> おや、どうしたんですか、そんなにびっくりしたふうにして…。久しぶりとはいえ知らない仲でもないんですから、そんな警戒しないで…ほら、隣へどうぞどうぞ♪(と、ベッドに座り直せば、隣をぽんぽんと叩いて誘い…)   (2022/4/8 19:08:33)

プラマニクス ◆> 別に警戒していたわけではないですが……うとうとされていたので様子を見るだけ、と思っていたら突然声をかけられたもので（起きていたのなら普通に入ってくればよかったです、と続けながら促されるままに隣に腰を下ろして）   (2022/4/8
19:12:31)

桜衣乃> うにゅ、起こしてくれてもよかったんですよ？あるいは寝てる私にあんなことやこんなことしても…うふふっ   (2022/4/8 19:14:40)

桜衣乃> (隣に座るプラマニクスさんに肩を預ければ、上目遣いに見上げながら冗談を言って…)   (2022/4/8 19:15:12)

プラマニクス ◆> この時期は忙しいことも多いですし、寝ていたら起こすのは悪いかと思いまして（上目を向けれながら言われ小さくため息をつきながら、寝込みを襲うなんてことはしませんから、と額を指先で軽くつっついて）   (2022/4/8 19:18:24)

桜衣乃> この時期は…まぁ、アイドル稼業もいろいろありますが、学校は春休みですから全然大丈夫ですっ、なんなら最近まで女の子日照りだったので…プラマニクスさんに会えてよかったです〜！(額をつっつかれながらも、プラマニクスさんにぎゅーっと抱きついて、もふもふ…)
…まぁ…そうですよね、プラマニクスさんってそういうイタズラするタイプじゃないですものね。私だったら、寝てるプラマニクスさんの寝顔を撮ったり、下着の色を確認したりするんですけど…♪   (2022/4/8 19:23:07)

プラマニクス ◆> 奇遇ですね、私も長く忙しかったのもあって明日からしばらくまとまった休みが……それにしても相変わらずなようで（抱き着かれると後ろに倒れそうになるのを堪え、そのままもふられて）   (2022/4/8 19:29:11)

プラマニクス ◆> イタズラをしないわけではないですがさすがにそういうことは……（肩を竦めつつ、驚かせたりする程度であれば稀に、と付け足して）   (2022/4/8 19:30:23)

桜衣乃> 私は変わらないですよ〜、特に女の子が好きって点にかけては…♪(もふもふをしっかり堪能すると、満足そうな笑顔を浮かべて…)
…あれ、そうだったんですか？意外ですー。…プラマニクスさんって、結構背が高いですけど…そういえばヒト年齢に換算したらおいくつくらいなんです？流石に学生、って年齢じゃないですよね…？   (2022/4/8 19:36:25)

プラマニクス ◆> 年齢ですか……あまり大きく離れているわけではないと思いますが（衣乃より少し上か同じくらいだと思いますよ？と向けられた笑みに頭を軽く撫でながら答えて）   (2022/4/8 19:45:29)

桜衣乃> えーっ、もっとお姉さんだと思ってましたー！どこかミステリアスな雰囲気とかあったし…大学生くらい？な。そうでしたかそうでしたか…。(あんぐり…と一瞬したけど、のみこんで。でも撫でられると、やっぱりお姉さんみたいだなぁ〜って、にんまり…)  
(2022/4/8 19:50:53)

プラマニクス ◆> 妹がいるのでそう思われてしまうのかもしれません。それと年齢のことは禁則事項、ということで（表情を崩した衣乃を見ながらこの場にいない妹の顔を浮かべつつ、エンシアと似たようなタイプだなと思いながら撫で続け）   (2022/4/8
19:59:00)

桜衣乃> はーい。…んふー…♪……あ、明日からお休み、ってことは今夜はまだお仕事が残ってる感じですか？また夜中お仕事があったり…？(ちら、と暗くなってしまった外を見て…。)   (2022/4/8 20:03:33)

プラマニクス ◆> そうですね……来る前に一通り仕事は終わらせてきたので残っている仕事はありませんね（どこからか取り出した端末を開いて予定に目を通し、答えながらつられるように外に目を向けて）   (2022/4/8 20:08:35)

桜衣乃> 本当ですか？それじゃあ今夜はゆっくりできるんですね〜…？(プラマニクスさんに抱きついたまま…喋りながら耳元に近づいて、段々囁くような声音で。最後に吐息をふーっ、と。)   (2022/4/8 20:14:07)

プラマニクス ◆> え、ええ、時間はあるのでゆっくりできますが……（耳に吐息を吹きかけられるとなんとも言えない感覚に体を小さく震わせながらしっぽの毛が逆立って）   (2022/4/8 20:19:31)

桜衣乃> ……今日は私もお仕事終わってますから…夜分ゆっくりできちゃいますよ〜…？(プラマニクスさんの猫の耳の根元を指で挟んで、優しく撫でながら、ピンク色の声で聴覚独占するみたいに…)   (2022/4/8 20:26:03)

プラマニクス ◆> わ、わかりましたからこれ以上耳を弄るのは……！（顔を薄ら赤く染め、少し上ずったような声を出しつつ耳を弄る手にしっぽを巻き付けながら入ってきた扉と逆、奥の方に目を向けて）   (2022/4/8 20:32:42)

桜衣乃> こうすると、猫ちゃんみたいになっちゃうプラマニクスさん可愛いです…♡はい、それじゃあ耳は弄るのをやめてあげますから……プラマニクスさんが一番弄ってほしいところ、イノに教えてくださいね…♪(すとん、とベッドを降りれば、顔を赤らめるプラマニクスさんの手を取って…奥、行きましょうか♪と…)
  (2022/4/8 20:38:56)

桜衣乃> 【というわけで、待ち合わせにお部屋ご用意しました〜！】   (2022/4/8 20:39:15)

プラマニクス ◆> むぅ……（軽くふらつきながら立ち上がり、薄ら赤かった顔を真っ赤に染めながら取られた手に引かれるがまま内股気味でついていって）【入ったのでこっち落としておきますー！】   (2022/4/8 20:43:27)

桜衣乃> 【ありがとうございます〜！それでは私も、お部屋ありがとうございました〜】   (2022/4/8 20:44:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/8 20:44:04)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/4/8 20:44:12)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/9 12:04:32)

桜衣乃> ……あうぅ……プラマニクスさん、昨夜はごめんなさい〜……。   (2022/4/9 12:04:50)

桜衣乃> 流石に0時を回ってからは厳しかったですね…。前戯が長くなりすぎちゃいました…。その辺のバランスというのが、やっぱり難しいというか…。   (2022/4/9 12:08:04)

桜衣乃> (とりあえずソファに腰掛けて反省中…。)   (2022/4/9 12:09:04)

桜衣乃> むぅ、誰か来ませんかね…。   (2022/4/9 12:25:35)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/4/9 12:46:10)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2022/4/9 13:05:44)

九条カレン> さっきまで誰か居たような気がするデスね～(すや)   (2022/4/9 13:13:09)

九条カレン> ROMが増えたり減ったりしてマス…   (2022/4/9 13:28:17)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2022/4/9 13:33:20)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/9 13:43:10)

桜衣乃> ……んんっ！？　あれ、今誰か来てました！？   (2022/4/9 13:43:35)

おしらせ> 九条カレンさんが入室しました♪  (2022/4/9 13:45:41)

九条カレン> どうもデース～♪(軽く会釈)   (2022/4/9 13:46:20)

桜衣乃> わわわわっ！？　こ、こんにちは〜、はじめまして〜！(奥の部屋からがちゃり、出てきたら鉢合わせて…こちらも会釈返し)   (2022/4/9 13:47:18)

九条カレン> アハハ…すれ違ってしまいマシたね～♪こんにちはデス♪(ニコリと笑いながら傍に寄って)   (2022/4/9 13:48:10)

桜衣乃> 私は東小金井高校一年生、アイドルグループ「フルーツタルト」の桜衣乃ですっ♪ たまにここに来てましたよね、都合悪くその時はお部屋に来れなかったんですが…。えと、あなたは…？(隣に座るあなたへ、軽く自己紹介して…)   (2022/4/9
13:50:57)

九条カレン> たまにここのお部屋には遊びに来るデスからね～。まあ私もいる時間少ないからお互い様ですよ。あ、私は九条カレンデスっよろしくお願いしマース♪(アイドルなんデスか！と目を輝かせつつこちらも自己紹介)   (2022/4/9 13:52:05)

桜衣乃> カレンちゃん…ですか！…なんともいえないこのイントネーション、金髪…！もしかして、ハーフってやつですか…？かわいいーっ♪(元気な様子を見れば、こっちも目を輝かせて握手しちゃって…)   (2022/4/9 13:54:04)

九条カレン> そうデスね…一応イギリスと日本のハーフデス♪イノもアイドルってだけあって可愛いデス～♪(握手をしながらも、美少女っぷりにときめいて)   (2022/4/9 13:55:42)

桜衣乃> そ、そうなんですっ！私、ご当地アイドルとしてライブしたり地域活性化に貢献したり……って、まだ日の浅いひよっこなんですけどね。…でも、かわいいって言ってもらえて嬉しいです〜♪(感極まって、こっちからカレンちゃん抱きついちゃうようなテンションで)  
(2022/4/9 13:58:25)

九条カレン> ふむふむ…つまり伸び代ってことデスね！それに今のうちにファンになっておけば古参になれるデス♪(イノの抱きつきたそうなオーラを察知すればいつでもいいデスよ！と手を広げて)   (2022/4/9 13:59:38)

桜衣乃> ！(ファンになる…と言う言葉にぱぁぁ…っと表情輝かせ、さらに手を広げてくれるカレンちゃんの眩しさに天国感じちゃうと…)
か、カレンちゃぁ〜んっ♡はいっ、カレンちゃんにしかしないファンサービス、なんでもしてあげちゃいます〜っ！♡(むぎゅ〜っ、と抱きつき、すりすりすり…と遠慮なく頬擦り始めちゃって…)   (2022/4/9 14:02:11)

九条カレン> わわわ～♪だったら今のうちにいっぱい仲良くなっておくしかないデスね…♡イノふかふかデス…♪(抱きつかれて頬ずりされれば嬉しそうに笑いつつもイノの柔らかい体の感触や匂いに思わずドキドキして)   (2022/4/9 14:05:51)

桜衣乃> カレンちゃんだって、すべすべでいい匂いですよ…♪よかったら記念撮影と連絡先の交換を…って、ちょっとがっつきちゃったかな…？(あんまり急ぎすぎた感を出すと失礼かな、とちょっとだけハグを緩めようとして)
でも、これからたくさん、仲良くしてくださいね、カレンちゃん♪   (2022/4/9 14:08:52)

九条カレン> そう言われるとありがたいデス…♪いえいえお写真とLINEくらいならいつでも大歓迎デスよー♪。もちろん仲良くしたいデス…♪(ハグを緩められれば一息着きながらそう返して)   (2022/4/9 14:10:36)

九条カレン> 【少し電話に呼ばれたので離席するデス…少しお待ちを…】   (2022/4/9 14:10:51)

桜衣乃> 【大丈夫ですよ〜】   (2022/4/9 14:11:11)

桜衣乃> わぁ、よかった〜…♡…私、実は学校で友達少なくって…。職業柄、避けられてるみたいで……だから、こうして連絡できるお友達が増えるの、嬉しいんです♪まぁそれは後でもできる、と、し、て…。(改めて、ソファに隣同士座り合うと、ちょっと悪戯な表情浮かべて…)カレンちゃんは〜…ここでは初めて見るお顔ですが〜、ここのこと、どうやって知ったんですか〜？
  (2022/4/9 14:14:49)

九条カレン> あれ…むしろ憧れてチヤホヤされるものだと思ってマシた…いえいえ、私でよければ友達になりマスよー。…ここを知った理由デスか…うーん……成り行きデスかねー。(にへーっとしつつも思い出して。割と昔からここに居るんデスよねーって)   (2022/4/9
14:28:09)

桜衣乃> んなぁっ、それは意外…先輩でしたか…。(びっくり仰天…。少なくとも半年程度いただけの私が出過ぎたことを〜…と、罰の悪そうにして…)
…いやいやチヤホヤなんて。高校デビューは大失敗しましたし、友達と言える子は片手で数えられるくらいですし、アイドルといっても落ちこぼれ組で……憧れとは程遠いですよぅ……。(さらにうなだれるみたいに、ずーんっとなってしまって…)   (2022/4/9
14:33:01)

九条カレン> あはは…先輩言うほど先輩じゃないデスよー。しかも最近は来てないデスからねー。えー？そうなんデスか…。でも大丈夫デスよ！人気になればみんな手のひら返しマスよ！(元気だして…となでなで)   (2022/4/9 14:37:42)

桜衣乃> …そうですよね…！売れっ子になれば、学校の女の子もきっとファンになってくれますよね！…カレンちゃんのお陰で、元気出てきました！(なでなでしてもらえれば、またぱーっ…と明るくなって…。)…私も間を開けたりしてましたが、結構ここ使ってるんですっ。…やっぱり、カレンちゃんも女の子…好きなんですよね…？(と、ほんのり顔を赤らめながら、指いじいじ…)
  (2022/4/9 14:43:05)

九条カレン> ふむふむ…え？…そりゃもちろんデスよ…イノももちろんタイプデスよ…♪(こっちも少し照れて頬をポリポリ)   (2022/4/9 14:45:41)

桜衣乃> ……えへぇ…♡よかった、タイプじゃないとか言われたらどうしようかと…。…ね、カレンちゃんのこと、衣乃にもっと教えてください……♡(と、カレンちゃんの手を今度は優しくとって、正面からじっと見つめて…)   (2022/4/9 14:48:32)

九条カレン> そうだとしたら会いにこないデスよ～♪もちろんいいデスよ…♪(手を取りながら見つめられるとドキドキしつつも発育のいい体に目がいき)   (2022/4/9 14:51:33)

桜衣乃> ……こっちの方が気になりますか？いいですよ…。(長袖セーラー服のリボンを軽く緩めれば、あとはどうぞ…と)カレンちゃんにも、私のこと知ってもらわないといけませんから…♪お先にどうぞ♡   (2022/4/9 14:53:49)

九条カレン> いいんデスか？…♪なら…(ドキドキしつつもイノの胸にそっと触れて優しく揉んで)おお…大きくて柔らかいデス…♡   (2022/4/9 14:55:58)

桜衣乃> えへへ、どうぞふかふかもみもみご自由に…♪…ちょっと大きいですけど、物足りないんですよね。大きい方が揉みがいがありますから、もうちょっと欲しいなー…と……。あ、でも私はおっぱいの小さな女の子も好きですよっ♡(まずはカレンちゃんの好きなように触るのを邪魔しないで、自由にさせていて…)
  (2022/4/9 14:59:51)

九条カレン> なら思い存分好きにしマスね…♪そうデスか？イノはバランス良くて素敵デス…♪私は…大きくも小さくもないデスかね…。私も大きくても小さくてもすきデスからね…(色っぽく喘ぐ様子にドキドキしながらも揉むスピードを早めたり緩急つけたりしてみて)  
(2022/4/9 15:02:50)

桜衣乃> 本当ですか？カレンちゃんの好みの形で、よかった…です、んっ……。…私も後で触らせてくださいね…♡(揉み方に緩急をつけられるようになると、女の子に胸を揉んでもらえている嬉しさと、刺激に顔赤く染めて…吐息にだんだん色を帯びてきちゃいます…)  
(2022/4/9 15:06:00)

九条カレン> えへへ～♪もちろんいいデスよ…？イノのよりも小さめデスけどね…♡(こちらも心臓の音をはやめながらもイノの服をスルスルと脱がせてブラ越しに揉んでいき)   (2022/4/9 15:08:03)

桜衣乃> はい、ばんざーい…っと…♪(カレンちゃんに服を脱がせてもらったら、ピンク色のブラがぽよんっ…と…)いえいえ、小さい子は小さい子でかわいいですから…♡そのサイズに合わせた可愛がり方を…ひゃっ…♡……ブラ、越しで…いいんですか…？(少し潤んだ瞳で、カレンちゃんの揉んでる手を見つめていて…)
  (2022/4/9 15:11:52)

九条カレン> いいんデスかー？…♡(ポヨンとブラからでも揺れる様にドキドキしつつも潤んだ目で見つめられれば堪らずブラも外し、トップレスにさせ生乳越しに胸を揉みハリと柔らかさも堪能していき)   (2022/4/9 15:14:02)

桜衣乃> もちろんですよ…♪カレンちゃんのお好みに合わせて、衣乃を着替えさせちゃってくださいね……、ぁ…♪いいです、ね…♡先輩だけあって、触り方上手…気持ちいいです……♡(綺麗に剥かれた上半身、包み隠さず見せつけて、触らせて…。小さく喘いで、悶えて…。羞恥もあるけど、何より女の子が一心不乱に胸を揉んでくれてることへの嬉しさに胸を高鳴らせちゃって…)
  (2022/4/9 15:18:35)

九条カレン> よかったデス…♡もっとしちゃいマスね…♡(隠そうともしない胸を夢中に揉みしだきつつも固くなってる胸の先端を親指と人差し指できゅっと摘んでコリコリ弄っていき)   (2022/4/9 15:21:32)

桜衣乃> はぅぅ…♡そ、こ…♡ぉっ……♡…今、よわ…ぁっ……♡♡(カレンちゃんに弄られて尖った先端…敏感になってるそこを摘まれたら、あとはカレンちゃんの匙加減で鳴くおもちゃになっちゃって…)   (2022/4/9 15:24:54)

九条カレン> カチカチデスね…♡んっ…♡(乳首をコリコリと弄りつつも今度は指を離してまるで赤子のように乳首に吸い付いて舐めていき…)   (2022/4/9 15:27:32)

桜衣乃> ふわぁぁ…っ…♡か、カレンちゃ、ぁっ…♡(ぷるぷるの唇に挟まれ、吸い付くように舐められると、腰をくねらせて…カレンちゃんの頭を掻き抱き、もっともっと…ってお願いするみたいに…)ぁ…♡っ、ふ……ぅ♡ぁっ♡あ、んん〜…♡♡   (2022/4/9
15:30:59)

九条カレン> んちゅ…♡んむ…♡れろれろっ…♡(こちらもムラムラしつつ乳首を舐めたり時折甘噛みして刺激を与えつつ下の方もぬがしてイノを生まれたままの姿にさせようとして)   (2022/4/9 15:32:02)

桜衣乃> ゃ、あっ……♡カレンちゃぁ、ぁぁぁっ…♡♡甘噛みぃ、ぃい…れすぅ、っ…♡♡(ゾクゾクっ…♡強い刺激に腰浮いちゃって…。カレンちゃんの頭を抱いてないと、すぐにもイってしまいそう…。体軽く浮かせて、脱がせるお手伝いして…)   (2022/4/9
15:34:00)

九条カレン> んう…♡♡あむっ…♡…もっひょいくデス…♡(イノをすっぽんぽんにさせながらも胸への攻めは止めず、空いている手でイノも割れ目を軽くなぞってあげて)   (2022/4/9 15:35:47)

桜衣乃> だ……だめ、だめ、だめぇ……っ…♡♡下、は、イ…イっちゃいますからっ…！♡……あ、っ……ぁぁああああ……♡♡♡(露わにされた割れ目…産毛のほんのり生えたそこをなぞられると、びくびくびくっ…♡と体震わせて…カレンちゃんの指、湿らせちゃいます…)  
(2022/4/9 15:39:01)

九条カレン> イッちゃってくだサイ♡全部受け止めてあげマスから…♡(産毛を軽く謎りながらも指を1本ゆっくりと入れて馴染ませるように掻き回してあげて)   (2022/4/9 15:41:25)

桜衣乃> はぁぁ…っ、ぁ……♡…あっ！？♡だ、だめですっ、今イったばかり…んひぃぃっ♡♡(指挿入されて、かき回されたら…既にとろとろに濡れて、熱い空気漂うそこで、物欲しそうにカレンちゃんの指をぴったり咥えちゃって…)   (2022/4/9 15:45:00)

九条カレン> 我慢できないデス…♡(勢いよく自分の服も脱ぎ捨ててブラとショーツだけになりながらも指を夢中に奥まで入れては出してのピストン運動を繰り返して)   (2022/4/9 15:46:19)

桜衣乃> やぁっ…♡やら、やだやだ、やぁぁっ…♡あっ♡あっ♡だめっ♡(ぬるぬるになったカレンちゃんの指で抽送されちゃうと、喘ぎ声で歌っちゃって…。裸になりかけるカレンちゃんを見れば、涙を目尻に浮かべた表情で、舌垂らして…)   (2022/4/9
15:49:58)

九条カレン> 好き好き…♡いっぱい出しちゃえデス…♡(もっと気持ちよくさせようと自分も全裸になりつつも、指を2本入れてさらにピストン運動のスピードを早くさせてより強い刺激を与えようと)   (2022/4/9 15:52:54)

桜衣乃> だ、だめです、ほんとにだめっ、これ以上は……は、はぅぅぅっ…！♡♡♡(ずぷり、2本目の指を咥えて…より強い刺激が来ると、カレンちゃんの唇を奪って…そのまま、がくん、がくん…と震えて…。カレンちゃんの手に、温かい液をちょろろろろ……とこぼしてしまい…)
  (2022/4/9 15:56:00)

九条カレン> あむっ！？…♡んう…♡(唇を奪われれば舌をねっとりと絡めつつも指がイノの液塗れになれば1度手を離して優しく抱擁してあげて)   (2022/4/9 15:59:43)

桜衣乃> ちゅぅぅ…ん、ぁ……♡ん、む……♡(絶え絶えの息で、カレンちゃんと抱き合うと、舌同士絡めあって、唾液まぜまぜ…)……ふぁ、はぅ…、へぅ……♡(目をきゅっと閉じて、連続絶頂の高まりをなんとか下げようとするも…カレンちゃんとキスしていたら、興奮冷めなくて…)
  (2022/4/9 16:02:35)

九条カレン> あうっ…♡んっ…♡(熱い舌が絡まり、混ざりあった唾液を流し込み合いながらも。抱きついた体制のまま自分のおっぱいをイノののおっぱいに押し当てて胸でまた気持ちよくさせようとして)   (2022/4/9 16:04:22)

桜衣乃> ……♡ん、ふー…♡ぢゅるる…ぅ……♡(カレンちゃんが体押し付けてきてくれると、そろそろこっちもカレンちゃんで楽しんでみたくなっちゃって…。乳首を擦り合うみたいに胸押し付け合いながらも、抱いてた手で、背中をつつー…と、指滑らせて…。だんだん下に下ろしていけば、脇腹…腰…おしり……カレンちゃんの体を、舐め回すように撫でてあげます…)
  (2022/4/9 16:07:54)

九条カレン> んむっ…！？♡んっ…♡れろっ…♡(ピンピンになった乳首を擦り胸をぎゅうぎゅうに押し付けて興奮を高めつつも、イノの指が自分の背中からお尻をなぞられればこちらも、興奮してもっとしてほしそうな目でイノを見つめて)   (2022/4/9
16:10:08)

桜衣乃> …♡ふー、むふー……♡ぢゅっ…ちゅぅぅ…る…っ…ぷ…♡♡(カレンちゃんの目を見れば、察したような目を送って…カレンちゃんの小ぶりなおしり、ふともも…手のひらいっぱいに味わったり…フェザータッチみたいにくすぐったりして…)……ぷはっ…♡…カレンちゃん、足…脚を、私の脚の上に載せてくれませんか？そうしたら、"こっち"でもキスできますよ…♡(唇同士で銀色の橋を作りながら…熱気に蒸れるそこ、カレンちゃんと合わせたくなって…)
  (2022/4/9 16:15:11)

九条カレン> はぁ…♡はぁ…♡そうデスね…♡下の方でもキスしちゃいマスか…♡(イノの器用な愛撫のおかげですっかり濡れてしまい、言われた通り彼女の足の上に自分の足を乗せて貝合わせの体制になり)いくデスよ…♡(ゆっくりと濡れたアソコをイノの濡れてるアソコに近づけて)
  (2022/4/9 16:18:40)

桜衣乃> あは…♡カレンちゃんの熱気、感じちゃいます…♡えっちなにおいもして…♡好き、大好きですよ、カレンちゃん…♡いきま、す…♡(くちゅっ…♡と、貝合わせしちゃうと、お互いのとろとろ、ぷにぷにのそこを擦り付けあって…カレンちゃんとひとつになりたい、みたいな思い強くなってきたら、またキスして、抱いて、体1ミリの隙間もなくくっつけちゃいます…)
  (2022/4/9 16:22:12)

九条カレン> んうっ…♡あっ…♡アソコがくっついてアツアツデス…♡(割れ目がくっつけばくちゅりといやらしく水音を立てながらなめらかに擦り合い。腰をふりながら抱き合いひとつになるように密着していき)   (2022/4/9 16:24:56)

桜衣乃> そう、でしょぅっ…♡あ、っは…♡私だけ気持ちよくなるわけには、いきませんから…♡カレンちゃん、私の味…全身で感じてください…っ…♡(何度も何度もキスを重ね、体を触れ合わせ、敏感なところをお互いに潰しあって…。快感に我慢していた姿は過去のもの、今は快楽を貪り食う淫乱ピンク…♡カレンちゃんを押し倒すみたいにして、とにかく攻めて…攻める…♡)
  (2022/4/9 16:28:22)

九条カレン> もちろん…♡イノを感じちゃいマスね…♡んあっ…♡んっ…(ヨダレが互いの体に漏れててかてかと光ながらすべすべの体を密着させあい、割れ目を隙間なくキスしながらもひたすら腰を振って気持ちよくなろうとして…♡)   (2022/4/9 16:31:43)

桜衣乃> はぁっ…はぁっ…♡あ、っく…♡ん、むぅ…っ……♡♡(カレンちゃんとくんずほぐれつ…。人目も臆せず貪り合い、ひたすらカレンちゃんを求めて…腰を揺らし、舌を吸い、唾液にまみれるのも気にせず…。無我夢中になっていると、また新しい尿意を催すも、それさえ気にせず…カレンちゃんに引っ掛けるみたいに、ぢょろろろ……と溢れさせちゃいます…)
  (2022/4/9 16:36:21)

九条カレン> んう…♡あっ…♡んちゅ…♡♡2人同時にイキたいデスっ…♡(抱き合い割れ目を密着させて擦りつけながらも再び尿がこちらにかかるもののそれすらも快楽になるのかより腰をふるスピードを高めて絶頂してしまおうとして)   (2022/4/9
16:39:16)

桜衣乃> わらひもっ♡♡カレンちゃんとイきたいですっ♡♡はー…はー…♡♡も、カレン、ちゃ…はっ♡あ、ふぅぅ…っ……♡…も、イっちゃいそうで…っ、……カレンちゃんっ…だ、だいすき、ですぅ…っ…！！♡(ぬちゅ、ちゅぷ…と部屋中に水音響かせ合いながら、決壊が近いのを悟ると、ぐぷっ…と一際強くカレンちゃんの割れ目に、もはやどろどろまみれのお股をぶつけて…)
  (2022/4/9 16:44:06)

九条カレン> い、一緒にっ…♡♡あ、わ、私も…いっイッちゃいマスっ…♡♡んああああっ！……♡♡♡(部屋中に雌の匂いや水音を発生させながらも、絶頂が近い2人の割れ目をが同時にぶつかり溜め込んでいた潮を思い切り吹き出して)   (2022/4/9
16:46:28)

桜衣乃> ふぅぅぅーーーっ……！！♡ぅ゛ぅーーっ……♡(カレンちゃんの体、力強く抱きしめて…ぶつけたと同時に潮、吹き散らかしちゃって…。お股に感覚集中させて、カレンちゃんのナカの蜜のあったかさ…感じちゃいます……)   (2022/4/9 16:49:08)

九条カレン> ……♡んっ……♡(股と股と間で潮が混ざりあい少し自分の中にイノの蜜が入りつつもウットリとした表示で倒れ込み)   (2022/4/9 16:52:18)

桜衣乃> ……ふ、ぅ…、はふ……♡……か、カレンちゃん……はー…♡…カレンちゃんのが、私のナカにも……うへ、うへへへ……♡♡(涙と涎で汚れた顔をも隠さず、カレンちゃんに覆い被さるみたいに倒れ込んで…すりすりっ…と頬擦りしちゃいます…)   (2022/4/9
16:55:15)

九条カレン> デスね…♡…わたしも…イノのが中に…♡最高デス♡…(色々な体液で体がドロドロになりつつも頬ずりして甘え合い…)   (2022/4/9 16:56:16)

桜衣乃> カレンちゃんみたいな、可愛い子とえっちできて、私はしあわせです…♡もうちょっとこうしてていいですか…♡(カレンちゃんの腕、ぎゅっとして…むふー♡とすっかり甘えきって…)   (2022/4/9 17:00:14)

九条カレン> デスね…♡もちろんいいデスよ？…♡甘えていたいデス…♡(こちらもぎゅーっと抱き寄せて)   (2022/4/9 17:01:23)

桜衣乃> えへへ……♡ …こうして触れ合ってるだけでも満足ですが…、どうしましょうか…。あ、そうだ…カレンちゃんの好きなプレイとか、性癖…聞いてみたいです…。(いつまでも上に乗ってるわけには、とソファにころん、横になって)   (2022/4/9
17:07:00)

九条カレン> デスね…♡うーん…そうデスね…私は受け攻め固定せずに同時に触り合ったりするのがすきデスね～ハードなのはあんまり好きじゃなないデスよっ…(こちらもソファにぐだぁっと)   (2022/4/9 17:08:57)

桜衣乃> おや、そうでしたか。あぁよかった……。私ってばなんでもイけちゃいますから、いきなりハードなプレイを迫らなくて正解でしたっ♪もちろんゆる〜くゆりゆりするのも好きですよっ、今日みたいに…♡(おでこ同士こつん、と合わせたら、カレンちゃんのもちもちほっぺなでなで…)
  (2022/4/9 17:12:53)

九条カレン> イノはエッチなアイドルデスね…♡まぁ…もっと仲良くなればハードなのもの行けるかもデスが…♡(なんちゃって…といいつつもこちらもイノの頬をつんつんと)   (2022/4/9 17:15:20)

桜衣乃> え、えへへ…よく言われます…♡で、でも表でそんなことするほど見境ナシじゃありませんよぅ、カレンちゃんとだって初対面でしたからちゃんと抑えましたし…。…それじゃあ、はやくもっとカレンちゃんと仲良しにならないといけませんねっ。ベッドの上でいっぱい泣かせてあげたいですっ♡(物騒なことを言いつつ、また唇奪いにいって、くっつけるだけのバードキッス…)
  (2022/4/9 17:20:07)

九条カレン> その時は楽しみにしてマスね…♡…めちゃくちゃにされるのも嫌いではないデス…♡(思わずドキドキしながらもそう言いつつも少し眠たげに)   (2022/4/9 17:22:03)

桜衣乃> はーい、楽しみにしていてくださいねー……おっとっと、カレンちゃん、おねむのようですね…。こんなところで寝ては風邪を引いちゃいますから、奥のお部屋で休んでくださいね…。(丸裸のカレンちゃんと体を起こせば、衣服をまとめて、肩を貸して。)  
(2022/4/9 17:25:07)

九条カレン> そうデスね…流石にそろそろ休みたいデスし…(ウトウトしつつもそのまま仮眠室に行き)   (2022/4/9 17:27:24)

桜衣乃> お疲れ様でした、カレンちゃん…♪今日はお付き合いいただき、ありがとうございます…ゆっくり休まれてくださいね…♡(と、カレンちゃんを寝かせてあげるまで介抱して…)   (2022/4/9 17:28:51)

桜衣乃> 【というわけで、ここまででしょうか… 今日はありがとうございました…♪】   (2022/4/9 17:29:09)

九条カレン> 【はーい♪お疲れデス♪また良ければ一緒に遊ぼうデス♪】   (2022/4/9 17:31:50)

桜衣乃> 【もちろんです♡ 時々遊びにきますから、またお相手してくださいね♪】   (2022/4/9 17:32:33)

九条カレン> 【はーい。ではお疲れデス♪】   (2022/4/9 17:33:16)

おしらせ> 九条カレンさんが退室しました。  (2022/4/9 17:33:17)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/9 17:35:03)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/4/9 23:07:57)

八重神子
◆> ふむ、稲妻とは少々趣が違うが悪くない、とはいえ今日はあまり長居はできんのじゃが……娯楽小説のネタに困った時に寄るのもよかろう（ピンクの狐お姉さん、先のほうで纏められた長い髪を揺らしながら部屋に入るとソファーに腰を下ろして物珍しそうに辺りを見回し）  
(2022/4/9 23:12:23)

八重神子 ◆> 退屈じゃ……童たちをからかいに行ってもよいが明日も容彩祭の手伝いがあるじゃろうし……（顎に手を当て首を傾ける狐お姉さん、ソファーに足を乗せ、肘置きを枕に横になる）   (2022/4/9 23:35:58)

おしらせ> カールスルーエ ◆xbO5t8yYyIさんが入室しました♪  (2022/4/10 00:05:49)

カールスルーエ ◆> 
───あら、こんな夜更けに暇を持て余しているのですねぇ。あまり夜更かししすぎるとお肌に良くありませんよぉ、なんて私が言えた口ではありませんが。貴女がお休みになるまでお邪魔させていただきますねぇ。（そっと扉を開けては楽しげな口調で挨拶をしたのは…青く長いポニテに黒い軍服を纏った妙齢の軍人。にこやかな笑みを絶やさずにお隣大丈夫ですかねぇ？なんて問い掛けるも…もう寝ているのかもな、なんて眺めてみたり。）
  (2022/4/10 00:08:52)

カールスルーエ
◆> どうやらおやすみになられたようですねぇ。もう少し早く顔を出していれば多少の暇を潰せれたかもしれませんが…ふふ、私の事はお気になさらぬよう。（そっとブランケットを取り出しては眠りについた彼女の身体にふわっと掛けて。ふぁ、と小さく欠伸を漏らしては）…さて、私も別のソファーで待っていたら眠ってしまった時に誰か来そうですかねぇ？（ほんのり期待しながらも…別のソファーに座り込み、懐から取り出した小説を読み始めて。）
  (2022/4/10 00:21:32)

八重神子 ◆> 【ロル返そうと思ったんですが眠気がすごくて書き切れるか怪しいのでこのまま失礼します、また会えた時はよろしくお願いします】   (2022/4/10 00:23:27)

カールスルーエ ◆> 【はい、ご無理なさらずにごゆっくりおやすみくださいねぇ。またご縁があることを願って…おやすみなさいっ。】   (2022/4/10 00:24:03)

2022年01月30日 22時10分 ～ 2022年04月10日 00時24分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]