/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年01月11日 00時51分 ～ 2022年01月30日 22時02分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 安心院なじみさんが退室しました。  (2022/1/11 00:51:04)

おしらせ> 貫井はゆさんが入室しました♪  (2022/1/11 21:44:40)

貫井はゆ> はー、さっぱりしたー……。こっちなら誰か来るかな…？ちょっと待ってみよっと！(お風呂上がりでほかほかのはゆ、冷えないうちにお部屋をあったかくしてお布団にダイブ！)   (2022/1/11 21:45:59)

貫井はゆ> ん〜……今日は平日だもんねぇ……流石に早すぎるか、今日は来ないかなー…。どうかな、もうちょっと待ってみようかナ！   (2022/1/11 21:59:57)

おしらせ> 芹沢あさひさんが入室しました♪  (2022/1/11 22:20:11)

芹沢あさひ> 面白そうなトコみーけっす！こんばんはっす！（寒い外からぴょんぴょんっと跳ねながら暖まってるお部屋へ。お布団で丸まってる何かを見つけたら首を傾けて不思議そうにそれを見つめて）   (2022/1/11 22:22:24)

貫井はゆ> ふわぁぁ……ん…こんばんはー…。(お布団に包まりながら顔だけ出すねぼけまなこ。誰か人が来た…ってことを認識すると、お布団を蹴っ飛ばして)…わー！いらっしゃーい！だれだれ！？はゆのこと知ってる人かな！？   (2022/1/11 22:25:49)

芹沢あさひ> んー……。アナタのことは知らないっす！はじめましてっすね！（布団が蹴っ飛ばされて、中から出てきた子を色素の薄い眼でじ、っと見つめたあと、にっこりと笑顔浮かべて）私は芹沢あさひっていうっす！あなたはー、はゆちゃんって言うっすか？  
(2022/1/11 22:29:10)

貫井はゆ> わー！やっぱり知らないかー！はゆは貫井はゆだよ！フルーツタルトっていうアイドルグループでアイドルやってるの！元ミュージシャンなんだ！今高校一年生！(笑顔の目の前の子と握手ぶんぶんぶん！)はじめまして、あさ…あさっち！よろしくよろしくー！(と、超ハイテンションのご挨拶)
  (2022/1/11 22:33:05)

芹沢あさひ> わっ！えへへ…すっごく元気っすね！（目を見開き口元を緩めて、こっちからも手をぶんぶん。）私もアイドルっす！ストレイライトってグループ組んでるっす！あさっち…？あははっ！アダ名っすか？なんか面白いっすね（すとーんっとお隣へと腰を下ろして）  
(2022/1/11 22:37:10)

貫井はゆ> はゆは元気が取り柄だからね！へぇ、あさっちもアイドルなんだ！ライバル登場ってやつかなー？(隣に座るあさっちに合わせて、こっちもぽふんとベッドに座って…) …気に入ってくれた？はゆのことも自由に呼んでいいからね〜♪   (2022/1/11
22:41:27)

芹沢あさひ> フルーツタルト……んー……聞いたことないっすね！けど、ワクワクできるパフォーマンスができるなら、ライバルは大歓迎っす！（片手を口元に寄せて姿勢を泳がせたあと、はゆちゃんに視線を戻し、ふにゃっと笑って）はゆちゃんははゆちゃんっす〜♪ねぇねぇ、今日は誰か待ってたっすか？
  (2022/1/11 22:46:44)

貫井はゆ> あははっ、やっぱり聞いたことないよねー…うん、まぁ…おちこぼれ組なの知ってるからいいんだ…。(急激にトーンが落ちれば、自分の人差し指同士を合わせて…)
…うぅん？別に誰か待ってたわけじゃないんだけどさ…。その…このお部屋って、ああいうアレじゃん…？…誰か知ってる人いるかなーって…。あさっちもアレでしょ、アレしに来たんでしょ…？(と、さらにしおらしくなれば、ほんのり顔を赤くして、照れ気味に…あいまいに聞いてみて。)
  (2022/1/11 22:52:04)

芹沢あさひ> おちこぼれ組みなんすか？バッチリ、ズバーッとキメれば前評判なんて関係ないっすよ？（途端に元気をなくしてしまった相手に小首を傾げて不思議そうに見つめ…。）うん！ふわふわ〜ってして、ほかほかしちゃうあれっすよね？…へへっ、はゆちゃんと過ごすのも、なんだかすっごく面白そうっす！（ますます声が小さくなっていくはゆちゃんの顔を覗き込み、ほんのり頬を染めつつ片手を触れ合わせてみて…。）
  (2022/1/11 22:58:10)

貫井はゆ> あはは、あさっちってポジティブだねー…。そうだね、いつかははゆもズバーッってキメるんだっ。(少し元気を出したかと思えば、あさっちの方をしっかり向いてはにかみ…)そ、そう…その、あれ…。…え、えっと…はゆでいいのかな…？はゆ、こういうの…まだ慣れてないからさ…。上手くできないかもしれないよ…？(あさっちに手を取られたら、その手をもう片方の手も使ってつつむように…。顔は真っ赤、視線はあっちこっちへ泳いで…)
  (2022/1/11 23:02:54)

芹沢あさひ> その意気っすよ！ライバルなんて言ってきた子が沈んでたら面白くないっす！（はゆちゃんの表情が緩んだら此方も目を細め、ずいっとお尻を浮かせてはゆちゃんの方へと身を寄せて…）そうなんっすか…？平気っす。…思うように、感じるままに動くのが、一番ワクワクして、ドキドキするっすもん…。（どこか艶を帯びた笑みを浮かべたら、はゆちゃんのお顔を正面から見据えて…。指を一つずつ縒り合わせるように絡めていって…）
  (2022/1/11 23:08:03)

貫井はゆ> …あさっちって、すごいね…。ライバル宣言してきた相手に、そんな明るく振る舞えるなんて…。はゆ…頑張らなくちゃ…！(応援してくれてるあさっちに元気もらってるみたいに、目に輝きが増してきて…)
…うん、はゆもそう思う…！こういうのは…なるようになるのが一番だよねっ。だから…(泳いでた目も、あさっちのお顔を真っ正面から受け止めて。視線がぱっちり合って、恥ずかしいけれど…目を逸らさずに。指を折り合わせながら、少しずつ膝歩きで近づいていって…)  
(2022/1/11 23:12:30)

芹沢あさひ> ん〜…一人で頑張るのももちろん楽しいっすけど…。だけど、競り合う相手がいると、もっともっと良いステージになるって思うっすから！その上で、ぶっちぎるっす…！（なんて、今度は私から宣戦布告。キラキラしてるはゆちゃんの瞳に私の顔が見えて…私の眼にもはゆちゃんの顔がいっぱいに写って…）…そ、っすよ…？ん…。えへ…はぁ…やっぱ、ふわふわするっ、す…♡んっ…♡（少しずつ、少しずつ私達の距離は縮まって、吐息が掛かるくらいまで近くに…。ふっ、と甘い息を漏らしつつ、両手を指折り重ね合わせ、唇をくっつけて…。）
  (2022/1/11 23:17:26)

貫井はゆ> ふっふーん、そう簡単にはいかないからね〜。はゆ達が一番のステージ先に作っちゃうんだから…！(互いにキラキラしてきたら、恥とか不安とか全部吹き飛んで…)…あ、やば…っ…。あさっち、眩しすぎ…ひゃぁ…っ♡(さっきまでの威勢はどこへ、吐息当たる距離まで近づいただけで吹き飛ばしたはずの恥じらいが蘇り…顔真っ赤にして、唇押し付けられちゃう…。大人しくなって、ただ唇の柔らかさに集中しちゃってて…。体押されちゃう…)
  (2022/1/11 23:24:57)

芹沢あさひ> 残念っすけどっ…んっ…っ。いつだって、一番キラキラするのは、私っすよ…♡ゆずらないっ、す…。んっ…（押し倒しちゃったけど、はゆちゃんもやっぱりキラキラ眩しくって…。そんな顔を見てたら私も恥ずかしさは出てくるけど、それもふわふわするのを強めるスパイスで…。柔らかい唇、優しくちゅっ…て啄んじゃうと、ぎゅっと手を強く握って…）え、へ…。ステージの上ではキラキラっすけど…。レッスンは見せるものでもないっす…。お部屋、誘っちゃって良いっすか…？
  (2022/1/11 23:29:30)

貫井はゆ> ぁ…、だ、だめ…はゆだって、キラキラするもんっ…。んぅ…♡…負けたく、ない…ちゅ、ん…♡……ぷぁ、だ、だめだよ…そんなちゅーいっぱいしてくるの…ずるい…。(唇塞がれる度に言葉遮られて、もう防戦一方…)……い、いよ…？この先は…ふたりっきり、でね…？(と、奥のお部屋が開いてるのを指さし…)
  (2022/1/11 23:34:39)

芹沢あさひ> ん、っ…っ、ち、ぅ…♡私が、っ…んぅっ…えへへ…はやいもの勝ちっすよ…♡（キスの雨を降らせて、唇を離せば抱き合ったまま奥のお部屋へと…♡）   (2022/1/11 23:37:20)

貫井はゆ> 【お部屋入ったので抜けるね〜】   (2022/1/11 23:37:49)

芹沢あさひ> 【移動っす〜！】   (2022/1/11 23:38:10)

おしらせ> 芹沢あさひさんが退室しました。  (2022/1/11 23:38:13)

おしらせ> 貫井はゆさんが退室しました。  (2022/1/11 23:38:18)

おしらせ> 貫井はゆさんが入室しました♪  (2022/1/12 21:50:49)

貫井はゆ> うー…気持ち良くなりすぎて寝ちゃうとかまたやらかしちゃったよ〜…。あとおやすみなさいって言うだけだったじゃん…情けないよぉ…。(目をばつ印にして、外の寒さにがくがく震えながら、暖房ぴっぴっ…。)…さむー…。今日も誰か来てくれるかなー…。誰かいたらこんな寒さへっちゃらなんだけど…。
  (2022/1/12 21:53:33)

貫井はゆ> へくちっ！…うー…寒いよー…。気がついたら10時だし、最近アイドルのお仕事遅くなりすぎー…。うぅん、お仕事があるのはいいことだし、はゆも頑張らなくっちゃね。そんなはゆを応援してくれる子…来ないかなー…。(ソファの上で毛布にくるまって、パンの耳もぐもぐ…)
  (2022/1/12 22:12:49)

貫井はゆ> ……なんかお風呂の方から声がするなー。誰か入ってるのかな…？行ってみようかなぁ…。いやいや、やっぱりこっちで待ってたほうが…でもでも、誰かいそうだしー…うー……。   (2022/1/12 22:49:19)

貫井はゆ> ネズミ荘のカレーが恋しいよぅ…、カレー食べたいな…。おなかいっぱい食べたいな…。…でも手持ち…(ちゃりんちゃりん…)……121円じゃカレー買えないよぅ……。   (2022/1/12 22:57:00)

貫井はゆ> わっ…もう11時だー…。まだ水曜日だなんて信じられないよねー、はゆはもう木曜日くらいだと思ってたよー。まぁ、アイドルには土日休みなんてないんだけどね。(ぐでー…)   (2022/1/12 23:09:38)

貫井はゆ> ……っていうか、みんながみんな毎日ここに来るわけじゃないよねー…   (2022/1/12 23:23:01)

貫井はゆ> …連日通ってるはゆの方が…もしかして、異常…！？　だ、だめだめだめ、はゆはフルーツタルト唯一の良心なんだから…！折れちゃダメ、はゆ…！   (2022/1/12 23:24:48)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/1/12 23:26:49)

プラマニクス ◆> ……仕事が落ち着いて来てみましたが何やら取り乱している様子……ここはそっとしておくべきでしょうか（首を傾けつつ扉の隙間から部屋の中を覗いて）   (2022/1/12 23:28:20)

貫井はゆ> そっとしておかないでー！はゆのことかまってー！(見えてるよーっ！て覗くプラっちにぷんすか…)   (2022/1/12 23:29:41)

プラマニクス ◆> 上手く隠れたつもりでしたがバレてしまいましたか（扉を開けて中に入り込むと羽織っていた上着をソファーの背もたれに掛けて隣に腰を下ろして）   (2022/1/12 23:34:32)

貫井はゆ> こーんな誰もいなくて静かな部屋なんだから、扉を開く音も独り言も丸聞こえだよっ！プラっちー！あけましておめでとーっ！♪(隣に座るプラっちに、ぎゅっって大きく手を広げてハグって…)   (2022/1/12 23:36:17)

プラマニクス ◆> 私としたことが声に出してしまっていましたか（一瞬だけ肩を落とし、まぁ仕方ないですね、と元に戻り）あけおめです、しばらく見ていませんでしたが相変わらずお元気なようで（抱き着かれると返すようにしっぽの先で頭を撫でて）   (2022/1/12
23:41:12)

貫井はゆ> えへへっ…♪年末年始は、書き入れどきだからねー。フルーツタルトの営業の方もガンガン張り切ってたんだよー！　プラっちもおつかれさまー！わーい、もふもふー！(尻尾に撫でられると、プラっちのお膝の上に頭を乗っけてごろごろごろにゃ〜ん♪って…)  
(2022/1/12 23:44:21)

プラマニクス ◆> そちらもお忙しかったようで、疲れ様です（膝の上に載せられた頭に手を載せ）にしても、毎年のこととはいえこの時期は忙しくて困ります……最近また寒さが酷くなってきましたし   (2022/1/12 23:50:19)

貫井はゆ> そうだねー…。年始はまだまだ、これからいそがしくなりそうだよー…。プラっちも大変だね、よしよし…。(プラっちの膝から見上げて、ほっぺなでなで…。)…寒いのもやだよねー…。プラっちー、あっためてー…？   (2022/1/12 23:56:47)

プラマニクス ◆> 私もまだしばらくは忙しいのが続きそうですが……まぁ土日の昼間は休めるようになったのは多少はマシになったといったところでしょうか。暖めて、と言われましても……（頬を撫でられながら首を傾けて、少し考えるとしっぽをはゆの首に巻いて）こうでしょうか
  (2022/1/13 00:05:03)

貫井はゆ> それもあったかいけどー…。はゆ的にはもっとしっかりあっためてほしいのー…！(首に尻尾巻いてもらって気持ちよさそうにするけど、ほんとにほしいのは…)
こう…だよ、プラっち…。(ぎゅ、とプラっちの腰に手を回して、お腹に顔をうずめて…。もっとくっつきたい、って目が訴えて)   (2022/1/13 00:09:29)

プラマニクス ◆> もっとしっかり、というのであれば仕方ありませんね（埋められた顔を抑えるようにしっぽを巻きつけ、背中に手を回し）この時間であればまだ大丈夫でしょうし奥の部屋に行けますが……どうしますか？   (2022/1/13 00:17:14)

貫井はゆ> ………ほんとはね？せっかくプラっちに会えたんだし、奥のお部屋…行きたいんだけど…。(ふわーぁ…)…ちょっと遅くなりすぎちゃった、かも…。ごめんね…？はゆ、たぶん奥のお部屋行ってもすぐ寝ちゃいそう…。   (2022/1/13 00:19:06)

プラマニクス ◆> さすがに遅い時間ですし、もう少し早く来られたらよかったですが……今度会えた時の楽しみにしておきましょう（欠伸しているはゆの頬に手を当てて）以前ほど忙しくはありませんしまた会える機会もあるでしょうから   (2022/1/13
00:24:34)

貫井はゆ> えへへ…、またプラっちと一緒に…遊びたい、ね…。今度は一緒にきもちよくなろーね……♪(うにゃうにゃ、と猫みたいな声で甘えつつ…だんだん目がとろん…と落ちてきて。) …プラっちぃ……おや…すみ   (2022/1/13 00:27:25)

貫井はゆ> 【せっかく会えたのにごめんなさーい…寝落ち寸前なので、また今度ですー…おやすみなさいー…】   (2022/1/13 00:28:41)

プラマニクス ◆> 【私も遅くなってしまったんで、また会えた時にでもゆっくりー！】   (2022/1/13 00:29:16)

おしらせ> 貫井はゆさんが退室しました。  (2022/1/13 00:29:31)

プラマニクス ◆> ふぁ、寝ているのを見ると私も少し眠くなってきましたし、かといって帰るにしても寒いですし……奥で寝てしまいましょう（そっと立ち上がり、寝息を立てるはゆと抱き上げると奥の部屋に消えていって）   (2022/1/13 00:38:58)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/1/13 00:39:07)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/1/15 20:58:01)

千代田桃> ふー…流石1月。積もらなければいいんだけど（髪についた雪を払い暖かな部屋へと入るとほっと一息。手に息を吹きかけつつソファへと腰掛け、背もたれへと身を預けてぐぐっと伸び）   (2022/1/15 21:00:37)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2022/1/15 21:27:43)

シオン> 寒い…寒すぎです…（身体を凍えさせながらお部屋に入ってくればきていたコートを脱いで掛けて温かいお部屋にホッとするが冷え切った体を温めるために身体を両手で擦り）こんばんはっと…誰かいますかね？   (2022/1/15 21:29:51)

千代田桃> こんばんは、シオン。冬だけあって冷えるね（いかにも寒そうな様子に心の底から同意する面持ちで頷き、短く挨拶）こう寒いと雪の心配も要りそうだよ（こっちへどうぞと隣をぽんぽんっとしてみせて）   (2022/1/15 21:33:56)

シオン> 雪は見ている分には良いのですがねぇ…流石に降ってもらうと色々と大変なことになりますからね（挨拶してから隣を促されると冷えた身体をそのままに座りまだ冷えた手をこすり合わせて）   (2022/1/15 21:36:38)

千代田桃> 積もるまで行くと生活に支障出たりもするしね、そこまでいかなきゃいいんだけど……（寒そうな様子にふむと考え込むと、細い腰へと手を回して体をくっつけていき）   (2022/1/15 21:40:12)

シオン> あら、人肌で温まるなんて思いませんでしたねぇ…（腰へ手を回されて身体がくっついてくるとワォと少し驚いてしまうがそのまま体を預けて）   (2022/1/15 21:44:39)

千代田桃> 古典的だけど有効な手だよ？人肌と言ってもお互い着込んでるけどね（服越しでも柔らかさを感じる体へと筋肉質な体くっつけて、無意識に擦り合わせる様に上下に）   (2022/1/15 21:48:29)

シオン> たしかに、着込んでいるけどこういうのもまたいいですよねぇ。とは言え…なんか擽ったいですよ（こすり合わせるようにしている感じに少し身体をもじもじと）温かいお部屋でお外が寒いというのも風情がある感じですね…温泉なんか良さそうです   (2022/1/15
21:53:12)

千代田桃> うーん、手を擦り合わせる様にはいかないもんだ（こちらもぬくもりよりくすぐったさが勝った様子で、身動き止めて）温泉か…それなら雪が降ろうと全然平気だ。前に奥の部屋行った時、お風呂あったな……温まりに行ってみない？（温泉に気を惹かれた様子で、奥の個室へと誘ってみて）
  (2022/1/15 22:00:11)

シオン> 流石に服がこすり合ったりしてしまったりしますからねぇ。あははっ…（動きを止めた様子を見て笑ってしまい）奥のお部屋ですかぁ？良いですけど、温泉はなかったような…？（そんなことを思いながら）いいですよ？行ってみますか？   (2022/1/15
22:05:00)

千代田桃> 静電気起きるだけかもしんない……ほら、温泉とまではいかないけどお風呂入れば大分違うし。行ってみよう（こくんと頷き立ち上がると、奥の部屋への扉へ歩いていき手招きして）   (2022/1/15 22:10:30)

千代田桃> 【って書いてる間に合流できてた…それじゃこっち落としておくね】   (2022/1/15 22:10:54)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2022/1/15 22:11:21)

シオン> 【はい、ではお邪魔しました〜】   (2022/1/15 22:11:28)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2022/1/15 22:11:33)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/1/16 14:49:03)

吉田優子> やっと晴れてくれましたけど…寒いですねぇ…はぁ、ふーっ…。（口元を両手で覆って暖かい息を吹きかけ、ソファーに腰掛けます。）   (2022/1/16 14:50:10)

おしらせ> 藤聖子♀さんが入室しました♪  (2022/1/16 15:02:45)

藤聖子♀> 【こんにちは別キャラで入ったけど大丈夫ですか】   (2022/1/16 15:04:06)

おしらせ> まあちゃんさんが入室しました♪  (2022/1/16 15:05:01)

おしらせ> 藤聖子♀さんが退室しました。  (2022/1/16 15:13:02)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2022/1/16 15:21:09)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、まあちゃんさんが自動退室しました。  (2022/1/16 15:25:18)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/16 18:10:18)

桜衣乃> うへへ…♡最近は女の子の利用者が増えたと聞いて、私もワクワクが止まりませんっ…。たまーにお風呂にも行ってみると、意外な出会いをするかもですよ…♪ というわけで、顔出しでした♡また今度♪   (2022/1/16 18:11:37)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/16 18:11:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/19 21:30:11)

桜衣乃> こーんばーんは。寒い日が続きますねー。こんな日は人肌であったまりたいですねぇ…。あ、お風呂もいいんですけどね？(コートはお部屋の外で脱いで。制服姿でソファにぽふっと。)んー……今日も一番乗りしちゃいましたか…。誰か来ますかねぇ…♪  
(2022/1/19 21:33:14)

桜衣乃> んー……もうちょっと遅い方がよかったかな？   (2022/1/19 21:39:12)

桜衣乃> 難しいですよねー…。いつマッチングするかわからないし、その日に女の子が来てくれるかもわからないですし。平日ならなおさら…。   (2022/1/19 21:46:36)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/1/19 21:51:35)

吉田優子> すんすん...。匂います。悪い狼さんの匂いですっ...。(お部屋の入り口から顔だけ覗かせて、すんすん...と鼻をならし、わざとらしく独り言を呟きます。)   (2022/1/19 21:52:44)

桜衣乃> お、狼さんじゃなくてネズミさんですよっ。……わぁぁ、シャミ子ちゃんじゃないですか！お久しぶりです〜！(わざとらし〜い独り言を聞けば、がたっとソファを飛び出て、抱きつく勢いで入り口へ…)   (2022/1/19 21:54:23)

吉田優子> ネズミさんでしたかっ！？それなら捕まえなきゃ...ですねっ。お久しぶりです、イノちゃんっ。(くっ、と力を入れて受け止める所存ですが...きっと、そんな勢いで来られたらひっくり返ってしまうことでしょう。両手を広げて待ち構えます)  
(2022/1/19 21:57:12)

桜衣乃> そんな入り口じゃなくて〜…。(シャミ子ちゃんの手をくいっ、と引いてドアをおしりで閉めれば、そのままシャミ子ちゃんの胸に勢いよく…)中でハグ〜♡ですっ！あはっ、シャミ子ちゃんシャミ子ちゃん！会いたかったですよぅ〜〜〜！この寒い空の下、シャミ子ちゃんの人肌をどれだけ待っていたことか…！(暖房をつけた部屋ではあるけれど…シャミ子ちゃんをいっぱいに抱きしめて、ほっぺすりすりすり…♡)
  (2022/1/19 22:01:24)

吉田優子> わ、わわっ...っ！いきなりスキンシップがっ、は、はげしいですよぉっ...♡(手を引かれるままに暖かいお部屋へと。つんのめって倒れそうになりながらも、そのままぎゅ～って抱き締めてもらったら満更でもなさそうに尻尾をゆらゆらさせて、私からもほっぺをすりすり...♡ってしちゃいます。)
  (2022/1/19 22:03:51)

桜衣乃> だってだって、シャミ子ちゃんと会えたのがすっごく嬉しくって…！シャミ子ちゃんの人肌がずっと恋しかったんですもの…。(人差し指を唇に咥えて、寂しがりやアピール…)なーのーでー…。…シャミ子ちゃんといちゃいちゃしたいな…って……♡  
(2022/1/19 22:08:57)

吉田優子> も、もぉぉっ...。ずるいですよぉ、そんな言い方...っ...♡(正面からそんな風に言われたら、顔は真っ赤でドキドキしてきちゃいます...。)わ、わたしも...イノちゃんに会いたかったから...。はいっ...いちゃいちゃ、しちゃい、ますか...？(確認とるみたいに問いかけ、片手をそっと手にとって...)
  (2022/1/19 22:11:39)

桜衣乃> えへへ…♪これって相思相愛…ってやつですかね…♡…シャミ子ちゃんがなんと言っても、私はとっくにいちゃいちゃを始めてるつもりでしたけどね…♡(頷いたら、取られた手、もう片方の手も出して覆い包んであげるように…。そのまま、ちょっと上目遣い気味にシャミ子ちゃんをみつめて…。)……もうちょっと、ゆっくりムード作ってからの方がいいですか…？ガツガツしすぎな子は苦手だったり…とか？
  (2022/1/19 22:16:27)

吉田優子> ...んっ♡見知った仲でしたら...早くっても全然...っ。むしろ歓迎といいますかっ...♡えへへ...っ♡(手のひら重ね合わせ、覆い被された手の上から私も手のひらを被せて...。背が低いから、私も上目遣い気味になっちゃいますが、じっと見つめ合って...)あ、ですけどっ...本家的にいちゃいちゃするなら...個室が好み、でしょうか...なんて...。
  (2022/1/19 22:19:24)

桜衣乃> ……よかった…♪…そうでしたね、シャミ子ちゃん…お部屋の方がよかったんでしたね。もちろん、シャミ子ちゃんが一番いいところでしましょう…♪(奥の部屋も幸い空いてますから…と、シャミ子ちゃんと手を繋ぎながら、お部屋の方へ…)   (2022/1/19
22:23:45)

桜衣乃> 【お部屋、待ち合わせに作ってきました〜】   (2022/1/19 22:24:54)

吉田優子> はいっ...♪ありがとうございますっ...♪(手を繋ぎ、イノちゃんに連れられてお部屋に向かっちゃいます...。)   (2022/1/19 22:24:54)

吉田優子> 【ありがとうございますっ。では、こちらは失礼しますね。】   (2022/1/19 22:25:41)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2022/1/19 22:25:44)

桜衣乃> 【はーい、私も失礼します〜】   (2022/1/19 22:26:09)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/19 22:26:12)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 05:12:53)

桜衣乃> 【シャミ子ちゃんゆうべはほんとうにごめんなさい〜……。】   (2022/1/20 05:13:36)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/20 05:14:50)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 06:14:53)

桜衣乃> …とと、戻ってきちゃいましたが…。外にいる人たち、入らないんでしょうか…？   (2022/1/20 06:15:36)

おしらせ> 雪ノ下雪乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 06:20:32)

雪ノ下雪乃> 　…　その、決して様子を伺って入ろうにも入れなかった訳じゃないのよ……えと、その…　(　ﾊﾞﾀﾊﾞﾀと、何処か慌てた様子でやって来ては、誰も聞いてないのに言い訳を始める部長様　…　ｺﾎﾝ、とわざとらしく咳き込んでは髪の毛を靡かせ何事も無かった様に振る舞い始める、)　――…ごめんなさい、挨拶が未だだったわね…　今晩和、お邪魔します…　と、初めまして…ね。
  (2022/1/20 06:22:39)

桜衣乃> 【おはようございます〜♪】   (2022/1/20 06:22:50)

雪ノ下雪乃> 【と、お初です～、おはようございますｯ】   (2022/1/20 06:23:19)

桜衣乃> (外で数人がうろうろしてる中を、先に入って座って待っている制服姿の女子ひとり…。そのうちのひとりが入ってきたのを見ると)
はい、こんばんは♪はじめまして、フルーツタルト所属、新人アイドル16歳の桜衣乃です♪いらっしゃいませ〜♡(取り繕うあなたをつつかずに、笑顔で自己紹介から始めれば、どうぞこちらへとご案内♪)   (2022/1/20 06:27:58)

桜衣乃> 【はじめまして、まぁまぁお気楽にどうぞ〜】   (2022/1/20 06:29:14)

雪ノ下雪乃> …？　…あ、ｱｲﾄﾞﾙだったのね…　てっきり何かのイベントがあったのかと…　(
てっきり、自分の大好きなキャラクター…‘‘パンダのパンさん‘‘なる良く分からない生命体…もとい、マスコットキャラクター関連のイベントなのかと勘違いした模様。…とは言え、アイドルに興味が無い訳でもなく、兎に角何故だか今日は無性に癒しを求めていた。)　…　同い年ね…　え、えぇ、お言葉に甘えて…？　(　成程、同じ歳でｱｲﾄﾞﾙをしているとは恐れ入った…　えらいな、何て謎の目線になり乍も言葉の儘案内されます。)
  (2022/1/20 06:33:29)

桜衣乃> イベント…？あはは、そんな大層なものじゃないですよ。オーディションも補欠合格したくらいの、まだまだ新人です…。だから、普通のJKみたいに接してください！(と、目の前の不慣れそうなお姉さん…かと思えば同い年のあなたの手を取り、お部屋のソファへと導いて。)
特にイベントはありませんけど、ここは年がら年中…女の子が出会いを求めて遊びにくるプレイスポットですっ♡…お姉さん、飲み物は何にします？お茶かコーヒーくらいなら淹れきますねっ、   (2022/1/20 06:39:44)

雪ノ下雪乃> 　…　新人って事は、これからまだまだ何があるか分からないって事でしょう？ 若い芽なら、まだまだこれから成長して行くんじゃないかしら。(
ｱｲﾄﾞﾙについては詳しくはないが、そしてちょっとだけ冷たい言い方になってしまった…かもしれないが、彼女なりの応援…の言葉らしい。‘‘…えぇ、お言葉に甘えて‘‘、先ほどまでの緊張はなく、自然と笑みを浮かべた。)　出会いを……成程、大体理解したわ…なら、そうね…コーヒーを頂けるかしら。(
一瞬の内で、言葉の意味を理解したらしい…自身の顎に手を添えクールな雰囲気を漂わせる。そして彼女に笑顔を向けては、一つ注文を…)   (2022/1/20 06:47:00)

桜衣乃> はーい、ちょっと待っててくださいね〜。(クールな彼女の笑顔にきゅん…とときめきながら、奥へぱたぱた…。いつでも沸いてるお湯でさくっとコーヒー淹れたなら、ふたりぶん持ってきて…。)お待たせしましたー、お砂糖はお好みでどうぞっ。
…えへへ、そうですね…憧れのアイドルとして活動し始めたからには、頑張りますからっ。きっとあなたもファンにしてみせますからねっ。(冷たそうな言い方は気にもせず、好意的に受け取ればポジティブな返事と笑顔を見せて…)
…それで、お姉さんは今日はどんな出会いを求めて来た感じですか…？   (2022/1/20 06:55:04)

雪ノ下雪乃> ( 注文？ お願いして数分も掛からなかっただろうか、彼女の手際の良さに小さく拍手を送ります。) ありがとう、…　慌てなくても良かったのに… (
ちょっと遅れたくらいで怒ったりはしないが…折角持って来てくれたのだし、これ以上何も言う事はないだろう。砂糖を少しだけスプーンで掬っては珈琲へと入れて、一口…――　美味しい、と言葉を漏らす。)　…　ふふ、なら私があなたの虜になるのを期待してるわね？ (
挑発じみた事を言いつつも、実は自分も相手にときめいたりして… )　ん、どんな出会い…ね…　ほら、私って可愛いでしょう？ だから殆どの女子生徒からは嫉妬の対象になるのよね… だから、そうね… 恋人の様な一日を送ってみたい、かしら。(
言いたい事ははっきり言うタイプ、自分の美貌には相当自信がある様で…　はぁ、息を吐く様にそう言って。)   (2022/1/20 07:02:29)

桜衣乃> だって、待たせたくなかったんですもんっ。(自分もすっ、すっ、とお砂糖を入れたら、こく…とひとくち。ほっ、と息をついて…)
はい、お姉さんスタイル抜群ですし、クールで知的でステキです〜…♡(自画自賛に対して肯定すれば、嫉妬どころかうっとり…♡すすす…と隣に腰を浮かせて座りに行って…)…あの、お姉さんのお名前…教えてほしいです…。私でよければ、…恋人にしてもらえませんか……？(と、コーヒーカップを置いて、お姉さんの手を取ろうとして…)
  (2022/1/20 07:09:16)

雪ノ下雪乃> …そう、真面目に返されると反応に困るのだけれど… ( 健気で優しい、そして否定どころか素直に肯定されれば…流石の自分でも照れてしまう、ほんのり…林檎の様に徐々に頬が赤く染まれば、視線を少し外した。)
…自己紹介がまだだったわね、私は雪ノ下雪乃よ…そしてこう返させてもらうわ、…　勿論私で良ければ。(
こんな経験は初めてなので、さっきからばくばくと心臓の鼓動が五月蠅い　…　相変わらず頬は真っ赤だが、何時もの様に冷静に振る舞いつつ、そっと彼女の手と自身の手を重ねた)   (2022/1/20 07:14:57)

桜衣乃> …ゆきのさん…。…同い年なのにさんづけも変ですよね、雪乃ちゃんっ。うん、雪乃ちゃん！今日はよろしくお願いしますねっ♪(視線を外して照れ臭そうな雪乃ちゃんに手を重ねてもらいつつ、心のうちを知ってか知らずか、にこにこ…♡
…ちょっと静かにしただけで、お互いの吐息の音で部屋中響いてるみたいになってしまって…)
…えへへ、雪乃ちゃんって見た目はクールですけど…もしかして、結構押しに弱かったり…とか？(ぺろ、と一瞬舌なめずりみたいなことをしたかと思えば…手をくるっと恋人繋ぎにさせて、体密着するくらいに詰め寄って…)   (2022/1/20 07:21:05)

雪ノ下雪乃> …さて、どうかしら…？そう言う貴方は、衣乃は押しが強いのね…？ (
図星だったのか、ちょっと悔しそうに眉を寄せる…負けず嫌いな性格なのか頑なに認めようとはせずに誤魔化した。…けど押しが強い事が嫌な訳ではない、こんな甘い雰囲気は初めてなので緊張して何時もの調子が出ないだけ…！と自分に言い聞かせ乍、ぎゅっと彼女の手を握り返す。)　…えぇ、宜しくね…。　…けれど、恋人って言うのはこんな感じなのかしら…？
…いえ、その、こういう事に関しては無知なもので…　(　ぴた、っと額をくっつける。…　互いの吐息が掛かるだろう、ﾌﾟﾙﾌﾟﾙとした唇に今にも触れそうになる…)   (2022/1/20 07:29:38)

桜衣乃> 押しが強いっていうか……雪乃ちゃん、押したことなさそうなので♪(だってこんなにもウブで照れ屋さん…。真っ赤なお顔を正面に捉えると、これまた歯に絹着せずに言いのけてしまい…)……どうでしょうか、まだ雪乃ちゃんの理想の恋人像がわかんないので〜…これから教えてくださーいー…ねっ……♡
  (2022/1/20 07:33:21)

桜衣乃> 【途中送信ですっ】   (2022/1/20 07:33:34)

桜衣乃> (と、少し震えてる雪乃ちゃんを落ち着かせるためにも…こっちから唇押し付けにいっちゃって。目は閉じて、雪乃ちゃんとまずは重ねるだけのキスをしちゃいますっ…。)   (2022/1/20 07:35:36)

雪ノ下雪乃> 　…はぁ、そうね、…私は失言も暴言も吐くけれど戯言は吐かないからはっきり言うけれど… 誰かと付き合った事も、好きだと言う感情にもなった事は無いから…何もかも分からないのよ。( これ以上隠しても意味は無い、と言うか隠す必要も無いと言うか
…　歯切れの悪そうに言った、)　…　そうね、焦らずゆっくりと　――…　んっ…　、(
避ける事もせずに口付けを受ける、初めての感触にコメントが見つからない…いや、敢えて言わせてもらうとすれば。)　初恋の味って、わからないものね…　(　でもちょっと甘かった様な気もする、それはもしかしてリップクリームなのかそれとも…？　ぎゅう、彼女から手を離すと照れを隠す様に抱きしめた…　あぁ、顔から湯気が出そうだ。)
  (2022/1/20 07:44:33)

桜衣乃> …っ、ぷは…♡
…えへへ、それは当然ですよ。だって唇同士じゃ味…わからないじゃないですか…。(リップはもちろん塗ってるけど、甘い味のするリップなんて塗ってなくて…。でも、雪乃ちゃんとのキスはこっちも甘く感じて…)…えへ…♡雪乃ちゃん、あったかいです…♪これからいっぱい、イノのこと好きになってもらいますから…。あ、私から雪乃ちゃんへの好感度はもう爆上がり中ですからねっ♡(抱きしめてくる雪乃ちゃんを抱きとめて、背中なでなで…。密着してる体、胸も押し付け合い。耳元で、ちょっと熱めの吐息掛けちゃってます…)
  (2022/1/20 07:51:14)

雪ノ下雪乃> そ、それはそうよね …だって唇から果実の味がするなんて、そんな事現実的じゃないもの… (
恥ずかしさからか、先ほどよりも口数が多く…いや、早口になっている様だ。心なしか、目もｸﾞﾙｸﾞﾙと回ってまるで混乱している様にも見える…だろう、でも今は抱きしめあっているので、見られる事は…ない筈だ、)　ぁ…♡　も、もう…耳元で喋らないで頂戴…
へ、変な声出ちゃうじゃない…( 恥ずかしい、然し何だか幸せだ…
恋何て一度もした事が無いのに、多分これがそう言う感情何じゃないかと考える程には。)　…　好感度…??　別に上がる様な事はしてないのだけれど…　(　良く分からないが、少なくとも嫌な感情は一切抱いていないので…
好き、と言う感情は少しずつ芽生え始めてるのだろう…　お返し、と耳元に軽く息を吹きかける。こんな悪戯をしても、好感度はあがるのかしら？？と、笑って、)   (2022/1/20 07:59:10)

桜衣乃> えー…？でも雪乃ちゃんの声可愛いので…もっと聞かせてほしいんです…♪(今度はもっと耳に口近づけて…ふーっ…♡と息吹きかけちゃって…。)…はひゃっ…♡やっぱり、くすぐったいですね…。…こういういたずらのしあいも、らしくないですか？(嫌いではないですよね…と、耳たぶ甘噛み…♡)
……でも、こういうのだけじゃ、物足りなくないですか？こんなお友達同士でするみたいなことじゃなくって…(と、抱いた腕をほどけば…まだ混乱してる雪乃ちゃんの顔をしっかり見つめて。鎖骨の上に指の腹を突き立てて…ゆっくり、そーっと下に滑らせていって…。)  
(2022/1/20 08:05:56)

桜衣乃> …恋人がするようなこと、したくないですか♡(知らないなら教えてあげましょう、知ってるなら尚更…と、雪乃ちゃんのかわいいサイズのお胸、そっと手のひら被せちゃいます…)   (2022/1/20 08:08:12)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、雪ノ下雪乃さんが自動退室しました。  (2022/1/20 08:19:19)

桜衣乃> 【お時間でしょうか？行ってらっしゃいませ〜…♪】   (2022/1/20 08:19:52)

桜衣乃> ……さて、今日はどうしましょうかね。仕事が急にキャンセル入ってしまったので、やることないんですよね。…レッスンとか色々あるといえばありますけど……。   (2022/1/20 08:30:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/20 08:51:54)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/1/20 14:36:54)

プラマニクス ◆> ふぅ……夜忙しいせいで逆に昼間に時間ができるのはいいのですが時間を持て余してしまいますね（萎れたしっぽを腕に抱いてソファーに腰を下ろして窓の外にぼーっと目を向け）   (2022/1/20 14:39:11)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 14:51:55)

桜衣乃> 夜に忙しいと、大変ですよねー…。このあたり、お昼は人通りそんなに多くないですし…。（ぼーっとしてるプラマニクスさんの隣にいつの間にか来ていて、一緒に窓の向こう眺めながら…）   (2022/1/20 14:53:51)

プラマニクス ◆> 夜忙しくなるのはもう慣れたことですが時間ができると暇を持て余し気味で……！（隣から聞こえる声に驚いてしっぽの毛をぶわっと逆立って）一体いつからそこに……   (2022/1/20 14:57:23)

桜衣乃> プラマニクスさんがぼーっとしてたので気づかなかっただけですよ、今来たところです。（こんにちは、あけましておめでとうございます…と、そのままご挨拶）　前はおサボりで来てたのが、今はお暇なので来ちゃうんですね。ふふ、ここがプラマニクスさんにとってよく来るところになってよかったです♡
  (2022/1/20 15:01:06)

プラマニクス
◆> むぅ、それほどぼーっとしていた気は……と思いましたが結構時間が経っていたようで（そういえば、と最後に会ったのが年末だったのを思い出し遅くなりましたが、と軽く挨拶しかえして）最近はあまり抜け出す余裕がない程度には忙しかったですからね（実は今日も簡単な仕事は残したままだったり、と小声で小さく呟いて）
  (2022/1/20 15:08:07)

桜衣乃> お正月はお互い忙しかったみたいで。また会えて嬉しいです♪（ぎゅ、と苦しくない程度に腕に抱きつき…）…あはっ、やっぱりおサボりさんは治ってないんですね…。でも、息抜きは大事ですよね、はい♪   (2022/1/20 15:12:48)

プラマニクス ◆> ええ、まさか平日の昼間に会えるとは思ってもいませんでしたが（抱き着かれると返すようにしっぽを背中に回し）何事も根を詰めすぎてもよくないですから（サボりではなく英気を養っているだけです、と少し頬を膨らませながら）   (2022/1/20
15:19:15)

桜衣乃> えへへ、そうでしたね…。英気、養っていってくださいね。（頬をふくらませるプラマニクスさんを可愛く思いつつ…）私は今日は仕事先からキャンセル出ちゃいまして…やることなかったので、奥のお部屋で寝てたんです。だからプラマニクスさんが来たのがすぐわかって……。（巻き付いてくるしっぽをもふもふしながら、…今からしちゃいます？と上目に…）
  (2022/1/20 15:22:57)

プラマニクス
◆> なるほど……急に予定がなくなってかといってすることも思いつかない、というやつですね（私も時々ありますね、なんて呟きつつ首を小さく縦に振り）まだ時間は大丈夫ですし私は構いませんが……（しっぽをいじる衣乃を横目に時計と奥の部屋とに視線を往復させながら）  
(2022/1/20 15:28:47)

桜衣乃> ……英気養いにわざわざここに来てくれたんですから、何もしないで帰すわけにはいきませんでしょう？（と、奥のお部屋の用意をしつつ…）   (2022/1/20 15:30:32)

桜衣乃> 【と、待ち合わせにご用意しました〜】   (2022/1/20 15:32:11)

プラマニクス ◆> そこまで言われてしまえばお言葉に甘えるしかないですね、お供しましょう【入りましたー】   (2022/1/20 15:33:39)

桜衣乃> 【はーい、それじゃああとはそっちで…♪】   (2022/1/20 15:34:14)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/20 15:34:18)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/1/20 15:35:19)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2022/1/20 19:15:19)

スワイヤー> ふー、こんばんはっと。――あら、誰もいないのね（休日帰りの虎のおまわりさん。ご機嫌に鼻歌を交えて部屋を横切り、お酒の類を探すべく冷蔵庫を開く。しっぽをゆらゆらーっとさせつつ、冷蔵庫の中身を物色する）   (2022/1/20 19:19:37)

スワイヤー> あったあった――でもまたここでだらだらしながら飲むのもマンネリ気味かしら。お行儀が良いとは言えないしねえ（缶のお酒を手に取りながら、思案する。適当にそのへんの扉を開いて中を覗き込んでみたりで…。あとついでに誰かいないかなーとか探していたり）  
(2022/1/20 19:30:51)

スワイヤー> うーん…人の気配はなし、と。仕方ないわね、お酒だけ拝借して今日は家に帰りましょうか。ついでに書類仕事もやっておこうかしら――ホシグマにバレたらちゃんと休めとかまた怒られそうだけど（手の中で缶を弄びながら、その場をあとにした）  
(2022/1/20 19:36:46)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2022/1/20 19:36:50)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 19:51:35)

桜衣乃> （がちゃ…、とびりびりのタイツ姿で奥から顔を出せば…）…あれ、さっき誰か来てたのかな…？　…ちょっと残念なことしちゃいましたかね…。   (2022/1/20 19:52:38)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/1/20 20:31:17)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/1/20 21:20:01)

千代田桃> 大寒だからって雪まで降らなくていいのに……前来た時も雪だったっけ。変な縁（髪についた雪を払い落としてから部屋へと入ると、ポケットへ手突っ込んだままで行儀悪くソファへと腰掛け、ぶるるっと身を震わせて）   (2022/1/20 21:22:55)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/20 21:30:13)

桜衣乃> 外は寒いですねー…。大丈夫ですか？あたためますか？（衣装室から、制服のようなコスプレ衣装を見繕って出てきて。）　こーんばんはっ、お久しぶりです千代田さんっ。あけましておめでとうございます〜♪   (2022/1/20 21:32:46)

千代田桃> （制服の様でまた違った服を纏った衣乃の姿に目をしぱしぱさせて）その言い方だとコンビニみたい……久しぶり。それと明けましておめでと（服に関してどうこう言えるようなセンスはどこかに置いてきてあるので、服には触れずに挨拶し）   (2022/1/20
21:38:19)

桜衣乃> ……あぁ、ちゃんとした制服はちょーっと今洗ってますので…。まぁ、訳は聞かないでくださいな。（視線に気がつけば、ちょっと言い訳…洗い場の洗濯機がごうんごうんと動いてる音がしていて…）　まぁまぁ、外は雪が降ってるみたいですから…人肌もカイロ代わりにはなるかもですよ？（あたためますか？あたためませんか？……と、しばらくコンビニ店員みたいなことをしながら、手をわきわき…）
  (2022/1/20 21:42:13)

千代田桃> ……明日までに乾くといいね（言葉濁す辺り何かあったんだろうと、洗濯機を一瞥するに留めて）積もる感じじゃなかったけど、冷え込むから朝には氷見れるかも。人肌で温まるのもありかな？（言いつつ衣乃へと手を伸ばすと、まだ冷たい手で首筋つつっと撫でてみて）  
(2022/1/20 21:48:58)

桜衣乃> なんなら乾燥機までありますから…。ここのコスプレ用衣装をお持ち帰りしちゃうのも悪い気がしますから、乾いたら着替えて帰りますよ。　　　……ぴゃあああああっ！？（冷たい手で首に触れられたら、ぞくぞくぞく〜っ、と体を震わせて跳ね上がり…）  
(2022/1/20 21:51:12)

千代田桃> こんな時間だし、乾燥まで済ませるのが無難そう。あれ、そんなに冷たかった？（寒風でしっかり冷えた手を自覚薄げに息吹きかけて擦ると、今度はどう？とばかりにまた肌へと指這わせて）   (2022/1/20 21:56:00)

桜衣乃> ひぎぃいいいっ！？（今度は肌触られて青ざめて…。）も、もーちょっと手心を……段階踏んでくださると…！（肌に触れる千代田さんの手を、自分のぬくい手で包み、さすさすさす…と暖めようとして）   (2022/1/20 21:58:09)

千代田桃> そこまでなんだ……ごめんごめん（寒さに強いのか鈍感なのか、どれだけ体冷えてるか分かってない様子。温められる手を自分でもぐーぱーと動かしたりしてるうち、徐々に体温取り戻してきて）   (2022/1/20 22:08:30)

桜衣乃> 体が芯から冷え切ってますから、これはちゃんと暖めてあげる必要がありますよね…。…暖房であったまるまでも時間がかかりますから、せめて私のおててで千代田さんをあたためさせてください…♪（手のひら、手首、揉みほぐすようにあっためていって……）  
(2022/1/20 22:11:02)

千代田桃> 【あっちゃー……ごめん、電話。長引きそうな相手なんで落ちとくね】   (2022/1/20 22:15:45)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2022/1/20 22:15:47)

桜衣乃> 【あらら、残念です…またお会いしましょう〜】   (2022/1/20 22:16:25)

桜衣乃> 【もしかしたら戻るかもなので、もう少し待ってみますか…】   (2022/1/20 22:31:47)

桜衣乃> 【今日はもう来ないですかね…。長くなるって言ってたし…？】   (2022/1/20 23:09:17)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/1/20 23:29:20)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/1/27 21:33:46)

千代田桃> ふーさむさむ……大寒は過ぎたんだから、暖かくなってくれてもいいのに（白く曇る吐息とともに愚痴をこぼすと、エアコンのスイッチ入れてぽふっとソファへ。ポケットへ手を入れたまま、部屋が暖まるのを待って）   (2022/1/27 21:39:23)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/27 21:46:37)

桜衣乃> こーんばーんはっ、相変わらず寒い日が続きますよね〜。まだまだ1月、2月も雪は降るときは降りますよ〜。（と、手にあったかいコーヒーの缶を持ったまま入って、千代田さんにも一本どうですか〜…と）   (2022/1/27 21:48:31)

千代田桃> こんばんは。まあ雪は雨より好きかな。ほら、雨だと雨具要るけど、雪は防寒着だけでも結構いけるし。ん、ありがと（差し出されたコーヒー缶受け取ると、両手で包んで持って、手のひら温めて）   (2022/1/27 21:53:44)

桜衣乃> でも、雪が降ると電車が止まったりして大変なんですよ。夕方の帰宅ラッシュの時に降る雪といったら…あぁ、考えるだけでも震えちゃいますっ。（はい、どうぞ…。と、近くの自販機で買ったばかりの虹色の缶コーヒーで、自分も手を暖めて…）この時期はどっちが降ってもさむさむなので困りますけどね…えへへ……。
  (2022/1/27 21:56:34)

千代田桃> ああ、それがあったか。私は電車基本的に使わないから、道通れる程度ならいいかなって思ってたよ。衣乃は撮影なんかで移動多そうだから影響ありそう？（ある程度手のひら温まってくるとぷしっとプルタブあけ、こくりと一口飲んで）後風だね。寒い時に限って風強い気がする…
  (2022/1/27 22:02:36)

桜衣乃> 電車使わないんですかー…。私は今の学校はまだ徒歩で通えますし、お仕事先もホホさん…マネージャーさんに車で送ってもらってますから、今は電車の心配はないんですけどね。（こちらも蓋を開ければふー…ふー…ってしてからちびっと一口…。）あー、わかりますっ…。外に出てると毎時風が吹いてるなーって気がしてほんとに……
  (2022/1/27 22:08:20)

千代田桃> 学校そこまで離れてないからね。急ぐ用事の時も電車以外で行くし……車かぁ。それこそちょっと雪積もったら困る時あるんじゃ？都心の方じゃ毎年のように通行止めがーって（こくん、と一口飲んでは言葉を口にし、またこくん。途切れ途切れに言葉紡いでいき）真っ正面から吹かれると目がーってなるし、ほんと風には困ったもんだ…
  (2022/1/27 22:15:46)

桜衣乃> まぁ…車が必要になるほど遠くに行くことも少ないですから……。もっぱら都心からは離れてますし、活動範囲も東小金井はネズミ荘と駅の間とかで……（ふはー……と、飲むたびに白い吐息混じりの息をついては声のトーンだんだん下がり、ず〜ん…という音が見えるような…）
  (2022/1/27 22:19:39)

千代田桃> 地域密着型…ってやつだよ、多分。それにほら、小金井ならまだ都心に近いって。私の方はもっと山の方の多魔市だし（東京の地図を頭の中で広げ、小金井と自分の地域の位置を確認すると、あまり慰めになってない事を言いつつ肩をぽんっと）   (2022/1/27
22:28:14)

桜衣乃> あぅぅ…。千代田さぁん……意外と近所なんですね……。（肩を叩いて慰めようとしてくれてるのはわかっていて…ぎゅ、と千代田さんの胸を借りるみたいに顔をぽふ…と……）　うぅ、その気遣いだけでも嬉しいです…。   (2022/1/27 22:33:57)

千代田桃> うん、私も驚いた。地名聞いたら分かる範囲だったとは……（もたれてくるのを薄ーい胸で受け止めると、よしよしと頭を撫でていき）ふふ、こういうのあんましやるタイプじゃないけどね、私って（苦笑い浮かべつつ撫で続け）   (2022/1/27
22:41:34)

桜衣乃> ……そんなに近いなら、今度遊びに行っちゃおうかな……な〜んて、困りますよねっ…。ここでも会えるんだし…。（あはは…と戯けながら顔を上げようとして……）　…いいえ？結構さまになってますよ、千代田さん…。…寒いので、もうちょっとやってもらってていいですか？（と、暖房もすっかり部屋を温めているのに、寒い…とか言っちゃってみて。千代田さんにいっぱいなでなでおねだり…）
  (2022/1/27 22:44:33)

千代田桃> 構わないけど、多魔って何かいーとこあったかな……魔力回復にいい泉とか、蛇神が封印されてる山とかならあるけれど（良く言えば自然が豊かな、ぶっちゃけると田舎な地元の、その中でも冗談にしか聞こえないスポットをぽそりと）構わないけど……って言いたいところだけど、明日ちょっと早起きしなくちゃいけなくて、今日はこれで。また会えたらなでなでの続きしよう。それじゃ、おやすみ（撫でつつ時計をちらりと見ると、小さくため息漏らして衣乃を離し、急ぎ足で部屋を後に）
  (2022/1/27 22:51:46)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2022/1/27 22:51:49)

桜衣乃> あら……それは残念ですっ。今度はゆっくりできるときにお会いしましょうねー…。（と、駆け足な千代田さんを手を振って見送って…）   (2022/1/27 22:55:11)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/1/27 23:16:13)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/1/28 01:11:34)

吉田優子> 桃色な気配が二つ、あったみたいですね...。こんばんはぁ。(いそいそとお部屋に入り、ソファーに腰かけます)   (2022/1/28 01:12:20)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/28 01:21:11)

桜衣乃> あったかもしれませんね、桃色な気配…。こーんばーんはっ、こんな遅くに珍しいですね、シャミ子ちゃんっ♪(と、奥のお部屋から扉をゆっくり開いて出てきて。)   (2022/1/28 01:22:38)

吉田優子> わっ、こんばんは。イノちゃんこそ、こんな時間まで起きてるなんて珍しいですねっ。(ぱちっ、と目を開いて、笑みを浮かべ片手をひらひら)   (2022/1/28 01:29:12)

桜衣乃> 今日は帰りが遅くなっちゃって…。偶然千代田さんには会えたんだけど、明日も忙しいからって逃げられちゃったんです〜…。で、ちょっと奥で休んでたんですよぅ。(ちょっと寝てました？と、シャミ子ちゃんの目の前でほっぺぷにぷに…)   (2022/1/28
01:31:51)

吉田優子> 遅くまでお疲れ様です。あ、ももににげられちゃったんですね～。...今度は確実に捕まえないと、ですね...(ごにょ。)はぅ...まさか誰か来るとはおもわなくってぇ...(ほっぺつつかれて、ぷにぷに弾力返し。イノちゃんも起き抜けです？って頬をぷにぷに)
  (2022/1/28 01:34:14)

桜衣乃> そういうシャミ子ちゃんだって遅いじゃないですかぁ。お疲れ様でした？…いつも忙しそうですから、いつかゆっくりお話できるといいんですけれどねぇ…。　ふふふ、私が来ちゃいましたよ？私は奥で本読んでたりしてたのでまだ寝てません…。(ほっぺぷにぷにしあって、えへへ…って綻ぶように笑っちゃう…)
  (2022/1/28 01:37:07)

吉田優子> 私は帰ってから、少し寝ちゃってましたので...普通ならもう寝てる時間なんですけどねぇ...。はぷっ、じゃあ、イノちゃんももうお眠な時間ですか？(つられるように頬を綻ばせ、緩く指先で頬をつまんで...。)   (2022/1/28 01:39:12)

桜衣乃> 私も明日…っていうか、今日もお仕事まだありますけどー……でもっ、まだまだ全然眠くないんです！…シャミ子ちゃんはどうですか…？(頬をつままれて、むにー…ってされたら、仕返しするみたいにシャミ子ちゃんの首筋こしょこしょ…)   (2022/1/28
01:43:19)

吉田優子> んっ...そうですねぇ...。もう少しなら、お時間あります、けど...っ...。(首筋こしょこしょされて、くすぐったそうにもじもじっ、と...。イノちゃんをじ～っと見つめ、服の袖を掴んで...)   (2022/1/28 01:45:19)

桜衣乃> …こないだは私が寝ちゃいましたけど… シャミ子ちゃんだって、したくてここに来たんじゃないですか…？(袖を掴むシャミ子ちゃんを見つめ返しながら、おでここつん…。って優しく会わせてみて…)   (2022/1/28 01:47:45)

吉田優子> ...ん、もぅ...そんな、直接言わせようとしないでくださいよぅ...っ...。(こつん、っとおでこを合わせたら、顔が熱くなってきちゃいます...。目を静かに閉じたら、すり、って額と鼻先刷りながら、唇を寄せて...)   (2022/1/28
01:50:02)

桜衣乃> …こんな時間ですし、もう誰も来ないでしょうから…ここで軽くしちゃいませんか…？(目を閉じちゃうシャミ子ちゃんを見れば、こっちも目を瞑って。シャミ子ちゃんから近づけられる唇、自分の唇で受け止めちゃいます…)ん……ぅ……。   (2022/1/28
01:54:01)

吉田優子> 少しだけ、ですよ...？っ...ふ、ぅんっ......。(もうお返事の代わりに唇くっつけちゃって...ちゅっ、と音を立てて啄んじゃいます...。イノちゃんにしがみつくように、背中に腕を回しぎゅぅっ...て、柔らかに身体を押し付け抱きついちゃって...)
  (2022/1/28 01:56:05)

桜衣乃> …少し、で済めば…ですけど、ね……？んぅ……ちゅ……。(シャミ子ちゃんに腕や脚を絡めるみたいに身体くっつけて、間に数ミリもないほど密着しちゃって…。シャミ子ちゃんと音の出るキス、楽しんじゃいます…♡)   (2022/1/28 01:58:30)

吉田優子> ん、っ～っ......ちゅ...♡
は、ぁ......。眠気と、相談です、ね......？んっ......。(腕も脚も絡め返して隙間のないくらいに密着しちゃったら、自然とくねくねっ...て身体が揺れちゃって柔らかい所を擦り付けちゃって...。音の出るキスを繰り返すうちに、キスはちょっとずつ深く...)
  (2022/1/28 02:01:42)

桜衣乃> えへ…、今日は最後まで…大丈夫、ですから…♡はぅ、ん…♡ふ、ぁ……む…♡(キスが段々深くなってくると、舌がシャミ子ちゃんの唇をつんつんとつつき…。)ふぅ…ふぅぅ……♡そうは言っても、シャミ子ちゃんも…ノリノリ、じゃないですかぁ……♡  
(2022/1/28 02:04:08)

吉田優子> 今日は私の方が...あぶない、かもですっ...あっ...♡ちゅ、る...んっ...♡(唇にイノちゃんの舌を感じて、隙間を開いて私も舌でお迎え♡ちゅる...って先端同士絡めちゃって...。)は、ぁぅ...だってだって...こんなされたら、我慢できませんよぅ......♡
  (2022/1/28 02:06:27)

桜衣乃> 寝ちゃってもいいです、から…あむ、ちゅ…れろ……♡ぷぁっ…♡…我慢、しないでください…♡ちゅ、ぢゅる…♡(迎えてもらっちゃったら、シャミ子ちゃんと舌ぐちゅぐちゅ絡めあって…♡そのままソファに、2人で横になっちゃいます…♡)   (2022/1/28
02:08:28)

吉田優子> ふ、ん、んぅぅぅっ......♡ぁ、むっ、ぷはっ......はむっ、ぢゅくっ......♡(舌先だけだったのがぐちゅ...♡って付け根まで絡み合ってお口からぐちゅぐちゅえっちな音が響いちゃってます...♡ぐいぐいっ、て太もも押し上げながら、ソファに横になって、お胸をむにむに、おしつけて...)
  (2022/1/28 02:11:48)

桜衣乃> 眠くたって、簡単には…ん、寝かせません…ぷぁ、よ…あむ、ぢゅる…ぢゅっ……♡(唾液たっぷり交換しちゃうし、口の間からとろとろこぼれちゃう…。シャミ子ちゃんに太もも押し付けられるなら…こっちは押し付けてくるおっぱいに手を回して…。シャミ子ちゃんの乳首、探して…摘もうとしちゃいます…)
  (2022/1/28 02:15:39)

吉田優子> き、ぁ、ぅ...♡だ、だめですっ...♡ねれなく、なっちゃ、っ♡ぁあっ♡(零れた唾液で口回りべたべたになっちゃうのにも興奮しちゃってます...。イノちゃんの指が乳首を探り、摘ままれちゃうと、びくっ...て震えて身体を強ばらせちゃって...)  
(2022/1/28 02:18:14)

桜衣乃> 大丈夫です…気持ち良すぎて気絶…でも、いいんですからねっ…♡ぢゅる…♡ちゅ♡(身体強張らせてるシャミ子ちゃんの乳首、きゅ…きゅ…♡って服の上からつまんで…そのままコリコリ弄っちゃって…)…えへへ、シャミ子ちゃんはおっぱい敏感ですよね…♡かわいい…♪
  (2022/1/28 02:21:56)

吉田優子> ん、っ...ふ、にゅぅぅっ......♡♡(たくさん乳首弄られて、コリコリされて...びく、びくくっ♡かくかくっ♡いっぱい痙攣しちゃって、下着をじわ...って濡らしちゃって...♡くったり力尽きちゃいます...)ふ、ぁ...ごめんなさぁい...も、だめ...♡また、ゆっくり...あそびましょう、ね？
  (2022/1/28 02:24:15)

桜衣乃> あうぅ，残念ですが…。また、こんど…ですね…。ゆっくりできるときに、また…会いましょ…？(名残惜しそうに離れて…シャミ子ちゃんをよしよし、ってしてあげて…) 【今日もありがとうございました…♪】   (2022/1/28 02:37:23)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2022/1/28 02:44:37)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/28 02:45:35)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/1/29 15:24:11)

プラマニクス ◆> 曇っているせいか今日も寒いですね、雨でないだけマシではありますが……昼間くらいは暖かくなってもらいたいものです（疲れた様子でふらふらと入り込むとソファーに腰を下ろし）   (2022/1/29 15:27:18)

プラマニクス ◆> 夜までは空いてはいますがやらなければいけないこともありませんし……このままぼーっとしていると寝てしまいそうです（背もたれにもたれかかったままソファーに寝転がり、天井を向いたまま小さく欠伸が出てしまう）   (2022/1/29
16:28:10)

プラマニクス ◆> ……ふぅ、このままだらけていては本当に寝てしまいそうですし一度散歩でもしてくるとしましょう、幸い私用まではまだ時間がありますし（体を伸ばしながら立ち上がるとそのまま部屋を後にして）   (2022/1/29 17:15:16)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/1/29 17:15:19)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/1/30 14:38:38)

プラマニクス ◆> はぁ、夜に入っていた用事がなくなって暇になってしまいましたがどうしたものでしょう……（手に持っていた端末を懐にしまい込みながらソファーに座り込み、小さいため息を漏らして）   (2022/1/30 14:41:53)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2022/1/30 14:43:21)

東北ずん子> 私を呼びましたかっ(ひょいっと飛び込んで   (2022/1/30 14:43:37)

プラマニクス ◆> 別に誰かを呼んだわけでは……！（聞こえてくる声に返事をしてみると誰もいなかったはずなのに、と驚きながら声の聞こえた方向に顔を向け）お久しぶりですね   (2022/1/30 14:48:22)

東北ずん子> おひさしぶりですー、いやー。ふいに忙しくなる最近です…おじゃましますー(ふいーっとそのままプラマニクスさんの座るソファにナチュラルにぽすっとお邪魔しちゃいましょう   (2022/1/30 14:50:01)

プラマニクス ◆> 時期的にもこの時期は誰もが忙しくしている気がしますね、かくいう私もそれなりに忙しい日が続いているわけですが……まぁ、一時期よりは落ち着いたといったところでしょうか（隣に来られても気にせずに、そのまま背もたれに深くもたれこんで）  
(2022/1/30 14:55:03)

東北ずん子> そうなんですかぁ、つまり今ならひさびさにプラマニクスさんにいろいろできるということでしょうかっ(きらきらと目を輝かせて、そのままプラマニクスさんに横からくっつくようにもたれかかり)   (2022/1/30 14:57:10)

おしらせ> シオンさんが入室しました♪  (2022/1/30 15:05:47)

シオン> こんにちは、お邪魔しますよ。（サブサブっと身体を凍えさせながら温かいお部屋にはいってホット一息）   (2022/1/30 15:06:31)

東北ずん子> あ、いらっしゃいませー(てまねきてまねき   (2022/1/30 15:07:13)

プラマニクス ◆> まぁ、できなくはないですが……予定がなくなったとはいえ一度別でやらなければいけないこともありますし、あまり遅くまでは……（くっつかれるとずん子の顔にかからないよう髪を少し寄せ、扉の開く音に顔を向けて）おや、お久しぶりです  
(2022/1/30 15:08:14)

シオン> お久しぶりですね。（手招きをされればお二人に小さく手を振りながら近づいて、ちょこんと真向かいのソファーに腰を下ろして二人の成り行きを興味津々に眺めて）   (2022/1/30 15:09:55)

東北ずん子> プラマニクスさんとはゆっくりしたいですしねー、ここでのんびりするのもいいですけど(はふーっと息を吐きながら少し伸びて)   (2022/1/30 15:10:47)

シオン> あらァ、ずん子さんはお疲れですか？日曜日ですし、疲れを残すと来週からまた辛いですよ？（背伸びをしている姿を眺めで）   (2022/1/30 15:14:02)

東北ずん子> そうなんですよー、おつかれなんです。だれかにご奉仕してもらわないと困っちゃいます！(シオンさんを見ながらむーっとうなって)   (2022/1/30 15:15:04)

プラマニクス ◆> むぅ……でしたらこちらでのんびりするのと奥でゆっくりするの、私はどちらでも構いませんよ？（壁にかかった時計に目を向けながら小さく唸り声を漏らすと18時頃まででしたら、と付け足すように呟いて）   (2022/1/30 15:16:39)

シオン> ご奉仕ですか？ん〜どんなことをがお望みなんですかねぇ？肩揉み？（首を傾げながらズンコさんが唸っているのを眺めて）   (2022/1/30 15:16:50)

シオン> まぁまぁ、私に気にせずに行ってきてもらっても大丈夫ですよ？   (2022/1/30 15:17:37)

東北ずん子> それはもう、あんなことやこんなことを！(ふふふふ　シオンさんにも今度色々してもらわなきゃですかねぇ(とりあえず今はプラマニクスさんに凭れたままちょっと休憩   (2022/1/30 15:18:23)

プラマニクス ◆> このまま引っ張り込まれるのかと思いましたが……（珍しいこともあるものです、とこぼしながら）まぁ、このままでいいというのであればしばらくこのままでいるとしましょう   (2022/1/30 15:24:25)

シオン> とりあえずお二人でごゆっくりしてくださいませ〜　また、ご挨拶に来ますね。お邪魔しました〜（体が温まればひらひらっと手を振ってごゆっくり〜とニヤリ）   (2022/1/30 15:26:06)

おしらせ> シオンさんが退室しました。  (2022/1/30 15:26:17)

東北ずん子> おっと、おつかれさまですー(ではっと思いつつ引っ張る準備   (2022/1/30 15:28:39)

プラマニクス ◆> おっと、何やら不穏な予感が……（部屋を出るシオンを見送りつつ、ずん子の方にジト目を向けて）   (2022/1/30 15:32:06)

東北ずん子> ゆっくりしてもよかったえですが、折角ですしっ(ということで奥の部屋に連れ込むのです   (2022/1/30 15:32:47)

プラマニクス ◆> 仕方ありません、ここはおとなしく連れ込まれておきましょう（引っ張り込まれ、奥の部屋に消えていって）   (2022/1/30 15:35:59)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2022/1/30 15:36:17)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/1/30 15:36:30)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/1/30 19:51:23)

桜衣乃> …！百合の波動を感じます…。…いえ、これはもう終わった後のようですね…。(誰かがいた跡を見て。ほんのり暖房が効いていたのを見れば、また暖房を付けてソファに座り…)ふぅ、また間が空いちゃいました…この時間帯は誰か来るんでしょうか？  
(2022/1/30 19:53:50)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2022/1/30 19:57:11)

東北ずん子> よばれたきがして(二回目   (2022/1/30 19:57:19)

桜衣乃> わわっ、ずん子さん！？いつのまに！？   (2022/1/30 20:00:49)

東北ずん子> はーい、またきましたよー(ぎゅーっと後ろからだきついて   (2022/1/30 20:01:17)

桜衣乃> あたりに漂うえだまめの匂い…ずん子さんのものでしたか。もう、普通に入ってきてくださいよ〜…(抱きつかれるとふにゃぁ…となってしまい…)   (2022/1/30 20:02:50)

東北ずん子> いえ、だってせっかくだから衣乃さんと甘くたのしむのもいいかなぁって(ふーっと息を吐きながらじっとよこからみつめて   (2022/1/30 20:04:02)

桜衣乃> それこそ普通に…ひぁぁ……♡(ずん子さんの吐息にぞくぞく…♡っと震えると、見つめるずん子さんに顔真っ赤…。どうされちゃうのか期待するような表情で…)   (2022/1/30 20:05:28)

東北ずん子> ……普通にしてほしいですか。それともぉ♥(背中に大きな胸をふにりっと押し付けて。ふーっと甘い息を耳元にはいちゃいます)   (2022/1/30 20:06:30)

桜衣乃> 〜〜〜…♡ ……ず…ずん子お姉様の…お気に召すままに……♡(ずん子さんの体重と、吐息に包まれればもうとろ〜ん…と無防備になってしまい…すっかり出来上がって)   (2022/1/30 20:08:27)

東北ずん子> えへへ、それじゃあにどめましてになりますが衣乃ともあそびましょうか(ひょいっと抱え込んじゃいましょう   (2022/1/30 20:09:24)

桜衣乃> はわ〜……♡ふつつかものですが、お、お願いします……♡(と、簡単に持ち上げられると連れ去られて…)   (2022/1/30 20:11:09)

桜衣乃> 【それでは、失礼します〜】   (2022/1/30 20:11:55)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/1/30 20:11:59)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2022/1/30 20:12:02)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/1/30 20:43:06)

プラマニクス ◆> ふぅ、急な用事の処理をしていたらもうこんな時間に……とはいえ他の予定はなしになりましたし、後はゆっくりできそうです（疲れた様子でしっぽを抱き、ソファーに座り込むとため息を漏らして）   (2022/1/30 20:45:28)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2022/1/30 21:10:28)

千代田桃> さむさむ……と、こんばんは……疲れてる？（寒い中部屋を訪れると見知った相手へと挨拶。相手がどうも疲れてる様子なのを察すると、隣へ腰おろしつつ端的に質問してみて）   (2022/1/30 21:13:42)

プラマニクス ◆> こんばんは、……先程まで急用で外に出ていたもので、とはいえ大したものでもありませんしすぐ回復するかと（軽く挨拶を返しつつ、隣に腰を下ろす様子をぼーっと見ながら答えを返して）   (2022/1/30 21:17:58)

千代田桃> なるほどね。大分寒くなってる時間だし、それはお疲れ様（小さい子へよしよしとする様に、ケモ耳の間へと手をぽふっと乗せ、そっと頭撫でて）   (2022/1/30 21:22:30)

プラマニクス ◆> むぅ…身共は子供ではないのですが……まぁ、甘んじて受け入れるとしましょう（小さく頬を膨らませながらも満更でもない様子で頭の上に乗せられる手を受け入れる）   (2022/1/30 21:28:13)

千代田桃> うん、少なくとも私…15歳より子供には見えない。というか、もし年下だったらちょっと複雑な気持ちになる（小さな子の様に頬膨らますのにクスリと笑い、冗談半分本音半分で言うと、嫌がられる様子もないからと艶やかな髪を撫で続けて）   (2022/1/30
21:33:48)

プラマニクス ◆> まぁ、たまにはこういうのも悪くないですね。歳の方は……秘密ということで（自分より下には見えないと言われ、さすがに、と軽く首を横に振りながら秘密だと、指を1本自分の口の前に立ててみせて）   (2022/1/30 21:41:40)

千代田桃> 年齢言い出すと私も怪しいしね。そもそもこの身体って人間のとは作りが違うし……（髪撫でる手を戻すと、魔力で人の形を維持しているその手をじっと見つめて）   (2022/1/30 21:48:11)

プラマニクス ◆> ……？作りが違うというところは少し興味がありますが……秘密は秘密にしているからこそいいとも言いますし聞かないでおきましょう（秘密の１つや２つ誰しも持っているものですし、と続けながら、じっと見つめる手をしっぽでぽんぽんと）  
(2022/1/30 21:54:25)

千代田桃> まあ……魔力枯渇しなければ、普通の人間より頑丈…ってぐらいで。と言っても、トラックに当たると骨折れる程度だけどね（軽い口調で身体の事を告げると、手に当たるふかふか尻尾の方へとあっさり気を向け、頭撫でた時以上に情熱かけて毛を撫でていき）  
(2022/1/30 22:02:39)

2022年01月11日 00時51分 ～ 2022年01月30日 22時02分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]