/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年12月15日 00時53分 ～ 2022年12月15日 23時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

後藤ひとり> まゆさんがキュンとなってくれて嬉しいです………(ほっぺたにまゆさんの指が添えられてそれだけでも緊張しちゃい……)＞まゆさん
ど、どういう意味なんでしょうか………え？いや……犬は飼ってるので……真似くらいはやりますよ………(誤魔化されたような……と思いつつもペットも数少ない話せる仲ですから……)＞ライネスさん   (2022/12/15 00:53:21)

優木せつ菜 ◆> っと…思えば年末年始はイベントもかなり有りますし個人差もありますね……私もゲームのイベントとか周回が大変ですし……（苦笑いしながら頷いて）＞ライネスさん   (2022/12/15 00:54:14)

優木せつ菜 ◆> 緊張しなくてもきっと大丈夫だと思いますよ♪（クスリと笑みを浮べては緊張を和らげようとしていて）＞ひとり   (2022/12/15 00:55:23)

佐久間まゆ> ふふ、ゾクゾクしちゃいます…？♡(指をそのまま首筋へとゆっくりゆっくり移動させ)   (2022/12/15 00:56:12)

優木せつ菜 ◆> アハハ……かなりお疲れ…みたいですね……（苦笑いしながら一花の様子を見て）＞一花さん   (2022/12/15 00:56:28)

ライネス> それで、義姉上。今日はいつにも増してだらけてしまっているが…最近そんな忙しかったのか？姿を見かけるのも少なかったし…（立ち上がってもだらけてる…？って様子見を）＞一花　気になるようなら、何人かに私ってネコなんですか？とでも問いかけて回るといいよ（きっと頷いてくれるからって…悪戯気味に笑って）動物を飼っているからといって真似はしないような…。（少なくとも私は使い魔の真似とかしないしな…ってピンと来ない感じ）＞ひとり
  (2022/12/15 00:56:44)

後藤ひとり> そ、そうでしょうか……ま、まあ死なない程度には頑張ります………！せ、せつ菜さんもアイドル活動がんばってくださいね！………(せつ菜さんの笑みを見てこちらも少しだけ気が紛れて)＞せつ菜さん   (2022/12/15 00:57:14)

後藤ひとり> は、はい！まゆさんの指がくすぐったくて……ドキドキしますね……///(まゆさんの綺麗な顔を間近で見ながらそう答えて)＞まゆさん   (2022/12/15 00:58:07)

後藤ひとり> そうですか？猫に対してにゃーおとか声掛けたりしますよね………多分それと変わりません……(自分でも次第に何を言ってるんだろう私……と顔を背けながら……)＞ライネスさん   (2022/12/15 00:59:06)

佐久間まゆ> 髪も綺麗…♡(そのまま長いピンクの髪を指で掬っては髪へ口付けて)>ひとりさん   (2022/12/15 00:59:39)

ライネス> だな。まぁ…私も年末年始が嫌いという事もないが。やはり1年の節目と言われると…気持ちが切り替わるというか、やはり少し特別感はあるし。（まっ特別な日だからといって特別な予定もないが…て自嘲して）＞せつ菜　………し、ない…とは、言えなくもないが…。その辺は恥ずかしく思わないのか…いや、ひとりにとっては話せる可能性のある生物は重要…？（動物は悪いものじゃないし…って少し同情の目）＞ひとり
  (2022/12/15 01:01:32)

中野一花> なになに？お姉ちゃんと会えなくて寂しかった？(揶揄うようにライネスのことを突きつつ、笑みを浮かべて)それなりにね〜…？忙しかったんだよね〜。>ライネスちゃん   (2022/12/15 01:02:50)

後藤ひとり> ひゃ……/////あ、ありがとうございます……///(髪の毛に口付けされてご満悦……)＞まゆさん
いや………私なんて現在進行形で恥を作ってるのでこんなのは安いものです……そうですね……ペットも家族で………家族は唯一心を許せるので……(な、なんか哀れまれてる！？)＞ライネスさん   (2022/12/15 01:03:30)

中野一花> そりゃあ〜…雑誌の撮影だって長くかかる時はかかるもんだよ？監督のオーダー多すぎるんだよねぇ…(困った顔で、耳からピアスを外しては、大事そうにケースにしまって)>せつ菜   (2022/12/15 01:04:01)

優木せつ菜 ◆> はい……♪（せつ菜もひとりの様子を見ては少しホッとしながらも元気をもらえた気がして嬉しそうに答えて）＞ひとりさん   (2022/12/15 01:05:40)

佐久間まゆ> ふふ…♡あ、あともう少しでひとりさんは寝てしまうんですね…♡(ふと時計を見ると1時間たっていて   (2022/12/15 01:08:06)

ライネス> いや…？寂しいなどとは思っていなかったふゃ…（別にと素っ気なく言いつつ…頬はつつかれてて）それはご苦労様、寂しくはなかったが…またこうして会える分には嬉しいよ（義姉上は知らない所で野垂れ死にかねんし…って余計な一言を添えて）＞一花　現在進行形なのか…。え、生き恥とかそういう事まで言わないよな？（なんて心配そうに…）ペットも家族の内にいれるのに異論はないが…家族以外には心を許してない、と？（じぃー。）＞ひとり
  (2022/12/15 01:08:29)

優木せつ菜 ◆> 確かに……節目であり…新しい年の始まりとあってか気持ち的にも切り替わって少しだけ…新鮮な感じもしますからね…♪私も溜めていたライトノベルを消化していく位しか正直練習を除いたら無いぐらいですし…（苦笑いしながらも答えて）＞ライネスさん  
(2022/12/15 01:08:53)

後藤ひとり> わ、私もアイドルの応援をするなら……サイリウムとかうちわとか買わないと……あ……お金が飛んでいく……(遠い目をしながらも他に欲しいものもないしいいや……と)＞せつ菜さん そうですね……もう少し起きますね………人も沢山居ますし……＞まゆさん
生き恥ですね……陰キャがバンドで目立とうとするなんて生き恥以外の何物でもないですよ………あ、いやここの人達とバンドの人達も心許せますよ……！(はっ！となり)＞ライネスさん   (2022/12/15 01:10:44)

優木せつ菜 ◆> やはりモデル業は中々大変ですね……読者モデルの友人からも偶に撮影の話とか聞いたりする機会があったりするので何と無くではありますが…わかります……（共感でき、何よりかなり苦労が有るのだろうと思い頷いて）＞一花さん   (2022/12/15
01:11:37)

中野一花> …ふゃ…って…ぷっふふ…面白いなぁ…♪(ちょっと情けない声を出したライネスちゃんに笑みを浮かべながら、今度は鼻先をつつき)繋がらなくていいんだぞ〜？なんてねっ…♪>ライネス   (2022/12/15 01:12:10)

佐久間まゆ> 本当ですか…！♡嬉しいです…もっとひとりさんのいられるなんて…♡(ぎゅ、と相手に抱きついてみて)   (2022/12/15 01:12:50)

後藤ひとり> ま、まゆさんがそんなに喜ぶなら睡眠時間なんてそんなもの大したものではありません……♡(抱きつかれてまゆさんのふかふかな感触にメロメロ……♡)   (2022/12/15 01:14:17)

優木せつ菜 ◆> アハハ……無理のない範囲で応援しても大丈夫ですよ…♪今どきはSNSとかをフォローしてもらうだけでも応援になりますから……♪（苦笑いしつつも頷いて答えて）＞ひとりさん   (2022/12/15 01:15:43)

佐久間まゆ> で、でも、まゆは心配ですよ、眠いならしっかり寝てくださいね…？♡(ぎゅ、と更に力痛くない程度に強め上目遣いで見つめ)>ひとりさん   (2022/12/15 01:16:25)

中野一花> 読モのお友達が居るんだ…？！へぇ〜…♪今度共演させてもらえないか聞いてみよ〜っと…♪(面白そうだしね。とちょっと楽しそうな様子で、携帯を片手に)>せつ菜   (2022/12/15 01:17:12)

ライネス> まっ…それも二日三日で、すぐに日常に戻されて何気ない日々が始まるけどな！年始休みが長いと思うなよ社会人諸君！（なんて悪い顔をして手のひらくるりん）…ライトノベルか、最近漫画や小説は買いはするんだが読む前にここに来たり寝たりで…買って満足してしまってるんだよな（側にある詰み本から視線を逸らし）＞せつ菜　そうかい？そんなものはよくあるサクセスストーリーの一つじゃないか、陰キャがバンドマンを目指したっておちこぼれがアイドルになったって…凡人以下の才能しかない魔術師が幾多もの事件を解決…いや、あれはほぼ解体だな。したりと…それのどこに恥が？…ん、それなら良かった。（これで実は心許してないなんて悲しいからな…そしてやはり3時間ってぽそり。…満足するまで起きてればいいとは思うがな）＞ひとり
  (2022/12/15 01:17:21)

ライネス> 貴女がつつくからだろっ…笑うとは失礼な、ふ、ん…むず、むずするんだが…（むぅっと頬を膨らま…せてたら、鼻先つつかれれば…眉間に皺がよって）強がらなくて…か？そもそも寂しいと思うまでもなく…ふとした時にこうやって顔を出すだろ義姉上は、寂しがる必要なんてどこにある＞一花
  (2022/12/15 01:20:20)

優木せつ菜 ◆> 読モの知り合いというよりは…同じスクールアイドル同好会のメンバーになりますが…きっと機会があったら会えるかもしれないですね♪（ふと同じ同好会のメンバーである果林のことを思い恐らくはその内に機会があれば来るだろうなと思い頷いて）＞一花さん  
(2022/12/15 01:22:13)

後藤ひとり> あ、なるほど………SNS……それはそれでハードルが高い！…承認欲求モンスターが生まれてしまう！…と、とりあえずアカウントは作っておきますね……(苦笑してるせつ菜さんを横目にスマホをポチポチ……イソスタのアカウントを作成……)＞せつ菜さん
まだ大丈夫ですよ………ほんとに眠くなったら言いますから……(あ、可愛い……♡と上目遣いでこちらを見るまゆさんを抱きしめて頬ずり……)＞まゆさん
えっといちばん最後のストーリーはあるあるでは無いと思いますけど……と、とりあえずここの人達も私の貴重な知り合いですから……あ、あとネットの人も友達ですよ………(大丈夫です。まだ1時ですから……それに今日は7時間も寝たんです！ぐっ！)＞ライネスさん  
(2022/12/15 01:22:47)

優木せつ菜 ◆> 私も実際……最近は新作のゲームを買ってからそちらの周回に手を回していたので……そこそこ…溜まってますね…＞ライネスさん   (2022/12/15 01:25:17)

佐久間まゆ> ふふ…ひとりさんが寝る時にまゆも寝ます…♡明日はお仕事があって6時半起きなので…♡ふふ♡気持ちいいです…♡(頬ずりされては柔らかい肌同士が触れ合い頬を赤らめて)   (2022/12/15 01:26:04)

後藤ひとり> あ、私も6時起き……ほぼお揃いですね……♡はい……♡まゆさんの体ふかふかで素敵です……♡(すべすべな肌が擦れて心地よさそうにしつつ少し強めに抱きしめて甘えるように擦り付き)   (2022/12/15 01:28:08)

ライネス> むっ…そうなると、正義の味方を目指す青年が運命と出会い、魔術の世界に足を踏み入れるとかになってしまうが…（日常系とＦ系だと基準が合わないなこれ…）貴重な知り合い止まりか。私はよくひとりをお気に入りや…大切な人って評するんだが…そのあたりは？（どうなんだい？って揶揄うように訪ねてみたり）＞ひとり　買ったゲームを周回？…買い切りタイプなのに何週もする必要があるのか…。（今どきのゲームは恐ろし菜んだなってあまり詳しくない勢）ここに来てると時間があっという間に溶けてしまうから恐ろしいよ（特に今日は人数も多いから尚更だ）＞せつ菜
  (2022/12/15 01:28:32)

佐久間まゆ> 一応アイドルとしてしっかり保湿とかはしてるので…♡褒められて嬉しいです♡(今度はこちらから頬ずりしては強く抱きしめられ胸を押し付けるようになってしまって)   (2022/12/15 01:30:19)

中野一花> やっぱり誰かを揶揄うのが楽しいや♪(鼻先から指を離して、眉間に皺の寄っているライネスちゃんを見ては、その顔を軽く胸の方に押し込んで)…もしも私が来なくなったら？そうなったら…ライネスちゃんは寂しがってくれる？(揶揄うような口調で耳元で少し聞いてみて)>ライネスちゃん
  (2022/12/15 01:31:24)

後藤ひとり> 魔術がそもそも馴染みないです！い、異世界ものですか？……(確かに世界観が違いすぎる……！)た、た、た、たいせつなひと！？……いやそれはその……え、いや……ま、まずはお友達から……(手をブンブンさせながら動揺が隠しきれず)＞ライネスさん
さすがですね……♡はい、まゆさんが喜んでもらえて私も嬉しいです……♡(にやっとなりながらも頬ずりしながら私の胸とまゆさんの胸がくっついて少しだけ恥ずかしそうに)   (2022/12/15 01:32:29)

佐久間まゆ> ふふ…♡恥ずかしいですか？♡ひとりさん♡(そっと名前を呼びながら胸をぐいぐいと押し付けてみて)   (2022/12/15 01:33:51)

優木せつ菜 ◆> はい…つい最近出たポ○モンの新作で…これまでとはだいぶ違ってきてレイドバトルを何回もしてレベル上げに必要なアイテムも集めたりする必要も出てきましたからね…（苦笑いしながらも頷いて答えて）＞ライネスさん   (2022/12/15
01:34:06)

後藤ひとり> 恥ずかしいです……♡でもこれはこれで好きです……♡まゆさん……♡(顔を赤くしつつもおっぱいとおっぱいを積極的にくっつけて)   (2022/12/15 01:36:57)

後藤ひとり> 私もポケモン進めないと……(家ついてからゲームやる気力が……、)   (2022/12/15 01:37:14)

佐久間まゆ> 恥ずかしいのに好きなんて…♡本当、可愛いです…♡(きゅん、そのまま首筋へと口付けて)   (2022/12/15 01:38:47)

中野一花> へぇ〜…アイドルやってるんだ？いいなぁ〜…歌って踊れるんだ〜…♪(興味津々と言えそうなくらいに耳を傾けつつ、上着を脱いで)いいな〜…おねえさん、踊るの得意じゃないからなぁ…>せつ菜ちゃん   (2022/12/15 01:39:41)

後藤ひとり> ひゃっ……♡可愛いまゆさんとこんなことできるの滅多にないので……♡(唇にキスをされて顔を真っ赤にしつつ潤んだ目つきで見つめ)   (2022/12/15 01:40:39)

ライネス> 義姉上も大概…人が悪いな。…わぷっ（ぽふっと一花の胸に顔を埋められ…もぞもぞ）………寂しがったりはしないさ。例え義姉上が数か月単位で顔を見せなかったとしても私は何も気にしない。（少し顔を俯かせて…表情は見えないようにして）だから来なくなるなんて意味のない事はしないで…来れる時に顔を出せばいいんだ（と言葉は続けて）＞一花　これでも秘匿するべく神秘の一端だ…馴染まれても困るよ。異世界でも何でもない裏側の世界程度の話だな（ま、まぁでも私の舞台はまだ現代だし！ほら…世界観は一緒さ！って暴論気味だが）まだお友達止まりか…ひとりと交友関係を深めるには、なかなか骨が折れそうだ…って、ん？お友達からって…今はまだ友達レベルですらない？（きょとんと眼が丸くなった）＞ひとり
  (2022/12/15 01:40:50)

ライネス> あー、噂程度の話は聞いてるよポケ〇ン。なるほど…それでその辺りのポケモ〇を狩りつくしていると。（私がやってた頃に比べれば随分様変わりしたものだ…〇ケモン）＞せつ菜   (2022/12/15 01:42:51)

後藤ひとり> なるほど………裏の世界ではそういうことが流行ってるんですね………(なるほどなるほどなんか無理矢理感もあるけど同じ世界なんですね……)え？ほら告白された時はまずはお友達からって言うからそれを言ったまでです……そういうつもりでは……(丸々な目をしてるライネスさんを見てそういうことでは無いです！と慌てて弁解)
  (2022/12/15 01:42:55)

佐久間まゆ> ふふ、そんな…まゆで良ければ居る時は何時でもお相手しますよ♡(ぎゅう、とまた抱きしめては眠気が濃いようで目を擦って)   (2022/12/15 01:43:00)

後藤ひとり> 大丈夫ですか？眠いなら無理せずとも………♡(目を擦ってるまゆさんを優しく撫でて抱きしめながら……)   (2022/12/15 01:44:36)

優木せつ菜
◆> アハハ……アイドルとはいえ……部活動としてのアイドル活動になるので部費で衣装を補ったり…、自分達でステージの手配とか手続きとかしたりと大変な所もありますが…（衣装作りで過去に針で怪我をしてしまったりメンバー間での衝突もあったかなと思い返しつつ頷いて答えて）＞一花さん
  (2022/12/15 01:45:04)

佐久間まゆ> それじゃあ…一緒に寝ましょう？♡(誰もいないソファへと寝転んでは腕を伸ばしこっち、と)   (2022/12/15 01:46:46)

優木せつ菜 ◆> はい……♪でも何より…自由に色々な場所に挑んだりする事が出来るようになったためか行き詰まったりするときもありますね……＞ライネスさん   (2022/12/15 01:48:06)

後藤ひとり> わ、分かりました……♡私でよければ抱き枕代わりに……♡(ソファに寝転がりまゆさんを抱きしめて)   (2022/12/15 01:48:22)

佐久間まゆ> ふふ…それじゃあ、おやすみなさい…♡(ぎゅ、頬に優しく口付けては瞳閉じて)   (2022/12/15 01:49:52)

後藤ひとり> はい……♡おやすみなさい……♡(口付けをされてこちらも満足気に……)   (2022/12/15 01:50:13)

佐久間まゆ> ((それでは、お邪魔しました…おやすみなさい♡   (2022/12/15 01:51:13)

おしらせ> 佐久間まゆさんが退室しました。  (2022/12/15 01:51:16)

ライネス> 流行り…という訳でもないが…いや、説明しても埒が明かないものではあるか…仕方ない。（未だ認識の相違はあるだろうが…この場には影響しないし、まぁﾖｼｯて感じで。そうだよ、時代はただの現代だとも）告白…私のあれは告白に入っていたのか…？って、別に告白されたら友達からなんてテンプレはないだろ。別に返答が…私もです。とか、少し時間をくださいとか…思いは受け取った、なら子作りしようか♡とか、好きに返答していいと思うけど（なんだか納得いかんって弁解するひとりに不服顔）まぁいいか…寝るのならおやすみだ。＞ひとり　そこは…まぁ、慣れていけば何とかなるんじゃないか？ほら、今なら他者の情報を集められるのも容易な訳だし＞せつ菜
  (2022/12/15 01:51:21)

後藤ひとり> (お疲れ様です……♡私ももう少ししたら寝ますね…♡)   (2022/12/15 01:52:05)

中野一花> ん…ふふ…そっかそっか。(優しく頭を撫でながら、「ごめんごめん…揶揄いすぎたよ」と囁いて)>ライネスちゃん   (2022/12/15 01:53:12)

優木せつ菜 ◆> 確かに……、一先ずは大方クリアはしちゃってはいますが先もまだ長いですからね…♪（クスリと笑みを浮べて）＞ライネスさん   (2022/12/15 01:53:23)

後藤ひとり> え？大切な人ってそういうものでは………？ていうか子作りしようはだいぶ回答ぶっ飛んでますね！？……(恋人からいきなりできちゃった婚！？ライネスさん意外と変な人ですね……と心の中で思い)   (2022/12/15 01:53:35)

優木せつ菜 ◆> っと了解です。お疲れ様です……♪＞まゆさん、ひとりさん   (2022/12/15 01:54:08)

中野一花> おやすみなさいだよ〜>まゆさん   (2022/12/15 01:54:56)

後藤ひとり> あ、いや、も、もう少しだけ起きます……(うとうと……)   (2022/12/15 01:56:42)

ライネス> っと、まゆもおやすみ。良い夢を…！＞まゆ　そうだ。…まぁ、そもそも互いに会えなくて寂しい思いをするのは義姉上の方だろうしな（義姉上は私を気に入ってるみたいだし、恋しくなるだろう？って自惚れた言い方を）別に謝る必要まではないさ＞一花　大切を…すぐＬＯＶＥに結び付けるんじゃないよ。愛や恋がなくとも…相手を思いやり、大事にする事はできるだろ。…くく、そこはまぁ冗談さ。まっ…ひとりとそういう行為をするという点では私も満更ではないが。（したいと言えば歓迎するよ？なんて揶揄い混じりに…意外とって…変って…！）＞ひとり
  (2022/12/15 01:59:37)

ライネス> ストーリークリアまでがチュートリアルとはよく言ったものだね。せつ菜は…対戦にも手を出したりもするのかい？＞せつ菜   (2022/12/15 02:00:17)

後藤ひとり> ま、まあ………確かにそうですけど……大切な人って言うのは親友にも友達にも通じますからね……え！？そ、それは……(頼まれたらやるしかないですよ……////と照れつつもあ、落ち込んでる……と)＞ライネス   (2022/12/15 02:02:12)

後藤ひとり> (言えない……！私はろくにストーリーすら進めてないなんて……！)   (2022/12/15 02:02:32)

後藤ひとり> そして誰もいなくなった……   (2022/12/15 02:08:29)

ライネス> そういう事だよ。…ただ、そうだな。告白とまでは言わないが…君との付き合いは長く続いていければとは願っているけどね。ふふっ…冗談とは決して言わないが、それは機会があったらな（ひとりから望んてくれても良いが…と。落ち込んではいないさ…！少し心にダメージは来た気もするがな…）と、いなくなった訳じゃないが…このまま話すと長引きそうだし、ひとりは寝かせようか
  (2022/12/15 02:09:11)

後藤ひとり> そうですね……私もライネスさんとは仲良くなりたいです……そ、そうですねそれはまた別の機会に是非…(あ、すいません余計な事を言いました……嫌いにならないで……)そ、そろそろ寝た方がいいですかね……   (2022/12/15 02:12:54)

後藤ひとり> 寝てる人が2名ほ居そうですが……   (2022/12/15 02:14:06)

ライネス> 私としてはとっくに仲が良いつもりだったが…今以上に？…そうだな。流石にペットプレイから子作りまでとなると時間が足りなさすぎる（とか勝手な予約を立てていた。…この程度で嫌いになるほど、私はひとりを軽視してるつもりはないんだがー？）それを私に聞かれてもな…今晩はまゆと寝るんじゃなかったのかい？
  (2022/12/15 02:16:10)

ライネス> …流石にこれは手遅れだろうなぁ。（使い魔に毛布を取り出してくるよう指示はだしておくか）   (2022/12/15 02:17:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、優木せつ菜 ◆ILslUkoGMwさんが自動退室しました。  (2022/12/15 02:19:09)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、中野一花さんが自動退室しました。  (2022/12/15 02:20:17)

後藤ひとり> 今か、したらさすがにきついです……あ、そうですね……でもみなさんともお話したくてつい起きてました……(突然予約されつつもまゆさんと寝つつも皆さんとお話してるということで……あ、良かった嫌われてなくて……)とか言ってたら2人とも……  
(2022/12/15 02:20:25)

ライネス> （毛布をかけてソファ辺りに運ばせておこう）流石にそんな極端な誘いするかっ！というか…今日の私はひとりを寝かせる方面に向けた筈なんだけどなぁ…。（つまり目の前に居るのは生霊とか…残留思念って事だろうか…。関係性がない他人なら兎も角…気に入った者は早々手放さないというか、いきなり嫌いに反転はしないさ）
  (2022/12/15 02:22:58)

後藤ひとり> とりあえず私たちも寝ます？……(そうです。私の怨念との会話をライネスさんはしてました……と言いつつもこちらも本格的にうとうと)   (2022/12/15 02:24:26)

ライネス> そうだね、流石に今から上に合流して…としてたら私の睡眠時間も危うくなるし。（急に展開がホラーに…って誰を怨んでるんだひとりは。このままだともう一人の寝落ちを見送りかねん）   (2022/12/15 02:26:16)

後藤ひとり> それだと3時間睡眠すらえられなくるので……(自分を恨んでます……と言いつつウトウトとライネスさんに持たれて)   (2022/12/15 02:28:37)

後藤ひとり> (もたれて)   (2022/12/15 02:28:42)

ライネス> 良いから体調崩す前に身体を休めることだね。ひとりはただの一般人なんだから（晴れない怨みを抱えてそうな…っと。怨念がふわっと肩に、憑りつかれたか）   (2022/12/15 02:30:09)

後藤ひとり> はい。ではおやすみなさい？……(ライネスさんも陰キャの仲間入りですね……と冗談を言いつつ目を閉じて)   (2022/12/15 02:31:25)

ライネス> あぁ、おやすみ。（元から陰キャ枠扱いだっただろ…認めた覚えはないが。陽キャかと言われるとそれも疑問だがな…って複雑な顔。それはおいといて。触れられない怨念の頭を撫でるジェスチャーをしつつ。こちらも睡眠に入ろう）   (2022/12/15
02:33:33)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2022/12/15 02:34:07)

ライネス> （という訳でこっちの部屋陣営は先に休ませて貰うよ…2階からの喧騒で、賑わっていた事は察しているし…まだ楽しんでるようだから存分に楽しむんだよ！そっちの部屋で会えなかった皆も、また何れ！）   (2022/12/15 02:36:32)

おしらせ> ライネスさんが退室しました。  (2022/12/15 02:36:52)

おしらせ> 結月ゆかりさんが入室しました♪  (2022/12/15 02:37:02)

結月ゆかり> 誰が休むと言ったんです？……まぁ、こんな時間に来て何をするんだ、という話でもありますけれど。(今日は片付くまで、落ち着くまでだいぶ時間かかりましたけど。なんて首をごきごき回して、肩も回しながらストレッチ。一服させてもらいましょうか…)  
(2022/12/15 02:38:50)

結月ゆかり> 深夜まで賑わうのは繁盛の証拠…身を削って得られる時間は掛け替えのないモノですから。と言っても限度はありますけどね…自分の身を削って稼いでるので人の事は全く言えた口ではありませんが。(…午前二時、上から響く音を賑やかしにエナジードリンクを……いや、やめておきましょう。これに頼るのは。大して飲んだところで効かないんですよね、効かなくなったのほうが正しいかも知れませんけど。座る前に冷蔵庫に向かって開けた扉に並んだ缶を指でなぞりつつ、今日はこっち。ペットボトルのお茶を一本抜き取ってはそれを片手にソファへ)
  (2022/12/15 02:45:41)

結月ゆかり> ……。(踊ってないずんだ知らない、踊ってないずんだ気に入らない、踊ってないずんだ知らない)…めちゃくちゃ踊ってるじゃないですか、ずんだもん。気付いたらめちゃくちゃ素材増えてて、びっくりしますよね。   (2022/12/15 02:49:33)

結月ゆかり> ＼ウマ娘プリティーダービー／   (2022/12/15 02:51:18)

結月ゆかり> ログボ貰うの忘れてました。明日から対人戦ですけど、今月は他のゲームにかまけてて全然やってないんですよねぇ…(スマホの画面を適当にタップしつつ肘置きに頬杖付きながらやる気無さそうな気だるげな声。ログボ回収したら即落としちゃいましょう…。最近、というか水木のこの時間は眠くなるんですよね…金曜日は栄養ドリンク決めてゴリ押ししますが。両手をまくら代わりにソファの上にうつ伏せで横に寝そべり…)
  (2022/12/15 02:54:34)

おしらせ> パインコーンさんが入室しました♪  (2022/12/15 03:13:19)

パインコーン> こんばんは……こんばん、は？　……結構もう良いお時間、ですけれど、そろそろおはようございますかもしれないんですけど（誰もいなさそうな時間に、ぼんやりしてそうな姿を見てとって挨拶を二度目。もうひょっとするとおやすみになってるかもしれませんけれど。初めての所にぐるぐると周りを見回しながらひっそりお部屋に潜り込むように入室して）
  (2022/12/15 03:15:30)

結月ゆかり> んん…。(むくり)   (2022/12/15 03:16:51)

結月ゆかり> …はい、このまま寝るわけにも行かないので。おはようございます(くしくし)…何かをお探しでしょうか？それとも、空き巣…？(挙動不審にも見えなくもない辺りを伺う様子にゆかりさんの嗅覚が何やら彼女の怪しさを嗅ぎつけます…というかこんな時間ですもの、みんな怪しく見えちゃいますね、自分含めて)
  (2022/12/15 03:19:05)

パインコーン> ……あ。起こしちゃいましたか？　すみません（対面座席の背もたれに目元近くまで隠しながら、謝罪の言葉。観察するような、ちょっと不安を感じるような視線を揺らめかせて）　空き巣ではないです……いえ、建築様式にはちょっと興味はありますけれど。  
(2022/12/15 03:19:33)

結月ゆかり> いいですよ、このまま寝てたら叱られてしまうので(色んな意味で大目玉)　なるぼど、建築士の方でしたか。上の方が騒がしいので防音面でどうのこうの、とか？   (2022/12/15 03:21:06)

パインコーン> よかった……風邪をひいたらたいへんですから。（安堵したように、吐息をひとつ）　　防音……一部の建造物ではとくに気にされるものですね。防諜とか情報保護の観点で。はい、ええと、そういうことに興味あったり、仕事にしているので。あ、ええと、私はパインコーンです。よろしくおねがいします。
  (2022/12/15 03:23:06)

結月ゆかり> ふふ、そんなのひいたことありませんから。寒さにはこう見えて強いんですよ？(お部屋が防寒防熱的な意味でも優れているからでしょうか。寒くはありませんし)　…そういう、プレイですか？小さい穴から隣の部屋を覗いたら色々丸見えーだとか、気になるあの子の私物に盗聴器を混ぜたら気づかれないままおっ始められたとか…。はい、松ぼっくりさんですね。結月ゆかりです、ゆかりんって呼んでくださいね♪
  (2022/12/15 03:26:01)

パインコーン> 確かにここは大分温かいですね。暖房がすごくきいているというふうでもないですし……不思議です（ぐるぐる、周りを見回しながら。視線をゆかりさんのほうに戻し）　いえ、防音の主な目的はそういうものなんじゃ？　……どちらかといえば、えっちな、目的のほうなんでしょうか（顔を、座席の背もたれから出したりひっこめたり。不安と、緊張と、ちょっと羞恥心）　ゆかりさん、ですね。よろしくお願いします。　まあその……わたしの（名乗った名前）は本名というか、あだ名、みたいなものなので。皆さんそう呼んでくださるので、それで大丈夫です。
  (2022/12/15 03:29:24)

結月ゆかり> まぁ、薄着でも風邪をひかないような配慮が色々とこうなされているのかも…？(裸で歩き回る人とか居ますし…って、ぼそり)　最近だと配信だとかそういうのもありますよね。防音室買えって話ですが(近隣住民にも優しく生きたい系ボイスロイド結月ゆかりです)　その線も無くはない、かも？まぁ、そう身構えないでください。取って食ったりはしませんよ(くす。ゆかりさんがどんな化け物に見られているのでしょうか、少し気になりますねぇ…と軽く前傾姿勢でむふり。)コードネーム、ですよね。自己紹介でうっかり本名を名乗る方も居るらしい、ですが。あとイベントでネタばらし食らう人とか(マリアとかマリアとかマリアとか)そういえば松ぼっくりってクリスマスでも使われますよね、ツリーの飾り付けで。
  (2022/12/15 03:34:35)

パインコーン> なるほど。しっかりした方が建てた部屋なんですね（納得したように頷き）　　防音の設備は、それはそれで高価になるそうなので、部屋以外に「囲い」みたいなのを使うこともあるとは聞いています。　が……それなら、安心です。興味がなくはないですけれど、急だとびっくりするので（安心したように、出てきてちょこんと座り）　最初は本名の方もいらっしゃいますし……個人差、ですね（リサさんとかも多分きっと、本名が有名な。把握、ありがとうございますと。ちょっとだけ表情ゆるくして）　そういえば、こちらはそういうイベント……季節の風物詩がありましたっけ。わたしも飾られちゃうんでしょうか（多少は冗談言える程度には、胸襟を開き）
  (2022/12/15 03:38:48)

結月ゆかり> ……。(しっかりした人でも無理では…？上からあんあん♡聞こえてくる部屋で無言のまま建築士の松ちゃんを見つめながらゆかりさんは訝しんだ)　そうですね、箱型のほうが高くて性能もいいのですが、すのこのような板を壁に貼り付ける、なんてものもあるみたいですね。だとしても、そこそこ漏れるので収録時間や配信時間は考えたほうがトラブルは起きにくいかも知れませんね…。　……ふふ、急ではないですが、耳を済ませてみましょう…。(両目を塞いで、しーん…と静まり返る部屋に聞こえる甘い声。どうです？問題有りでしょう？なんてウインクを送り)　流石に人が釣られてたらビックリしますよ！クリスマスツリー殺人事件、真っ赤なもみの木と死体のクリスマスプレゼント！なんてガチのトラウマもんじゃないですか。子供も大泣きですよ、それじゃ(くすくす)
  (2022/12/15 03:44:53)

パインコーン> ……振動は、やっぱり大変ですから（同じように見上げてから、両手で隠した頬をほんのり赤らめて）　　色々方法はあるみたいです。が……色々あっても、聞こえます、ね。はい（頬を隠したので、耳は隠せないので。ぱたた、と小さく羽ばたかせて）　ちょっとショッキングな画面になってしまいそうなのは間違いないですですね。　……そういう拘束プレイとかならわかんないですけど。
  (2022/12/15 03:47:26)

結月ゆかり> …声も一応振動ですしね？(それ以上に激しい振動、なんてのもありそうですけど)　ふふ、そんなに気にすることないじゃないですか。ある意味、自然な事ですよ。ほら、野良猫だって交尾くらいしますし、そんな感じで構えちゃえばいいんです(妙に意識ばかりしてる様子を面白そうに瞳細めたまま視線を送ってくすくす)……へぇ、わかるんですか。じゃあ、こういうのどうです？松ちゃんの大事なところをクリスマスプレゼント用のリボンで隠してプレゼントー、とか？
  (2022/12/15 03:53:34)

パインコーン> 揺れるものには弱いんです、きっと（呼気を柔らかく吐き出しながら）　野良猫のにはあてられないですけど、同じ生き物のならまたちょっと違いますよ。　ドクター……ゆかりさん達みたいな国の人とはまた、ちょっとだけ違いますけど。　ただ、その……そういう文化は似たようなお話もあるんですね？　……プレゼントで、欲しいんです？　もらえちゃっても、プレゼントする側になったとしても、と私は動揺しちゃいそうですけれど（ごにょごにょ）
  (2022/12/15 03:56:10)

結月ゆかり> ゆかりさんも揺れるものには弱いですよ？(特におっｐ)　飽くまで気構えの話でこれを一般的と捉えられるのもまた違いますけどね♪こう、異常さを楽しむと言いますか…。ふふ、けど…松ちゃんのようなウブな反応を見るのも嫌いじゃないですよ？ゆかりさんは。あるとは思いますよ？そういう文化の場所だと思って貰えたら…(密室、ギシアン、ベッド…何も起きないはずが無く…)ええ、くれるなら喜んで♪動揺も含めて味わえるので良いじゃないですか？…縛るのがキツかったら緩めてもいいですよ？代わりに色々と見えてしまう、かも知れませんが…♡
  (2022/12/15 04:00:34)

パインコーン> ゆかりさんのそれはなにか別のにおいをかんじます（多分わたしにはないやつです）　　なる、ほど……むむ……なら、その。良い事だと思っておくことにします（嫌といわれないのだったら、それならと。　興味も実践も、どちらも恥ずかしさこそあれためらいはないので）　む、むむ、む。　……ゆかりさんのタイミングがその、よい時であれば。そこでズレて見えるのは……誘っちゃう奴に見えるやつ、ですね？　たぶん、きっと（細身なもので。多分ひっかからずに落ちてきそう、と自分の身体を見下ろし）
  (2022/12/15 04:04:13)

結月ゆかり> ……なんだぁてめぇ(ゆかりんキレたッ。ソファから立ち上がって素早い身のこなしで背後に回り込んでから両手で胸を掬い上げるように掴んでから、耳元でこ　れ　は　な　ん　で　し　ょ　う　か　？)　…そのためにはしっかり時間を取れるときに、万全の状態で…ですね。中途半端は嫌ですよね、松ちゃんも。(その覚悟しかと受け取りました。…そして上が静かになった、お祭りは終わりのようですね)　……なんだぁてめぇ(二回目)イラストとかどう見ても錯視画像でなければ結構着痩せしてそうな感じですよね？！っていうかそれをゆかりさんの目の前で言いますか？キレますよ、そろそろ！(もうキレている定期。見下されているはずの胸元を寄せたり上げたりしてもみくちゃに…たぶん、それなりにあるので。ひっかかりはするかと。…キレイなすべすべな肌でするんっと落ちちゃうかも知れませんが！)
  (2022/12/15 04:11:12)

パインコーン> へ。わっ（セーターにつつまれた、両手からちょっと余るくらいのサイズ。揺れないなんてことはない大きさなので。もじもじ、もぞもぞと腿をこすりあわせ）　確約しすぎず、大丈夫なときに……ということで。はい。その、はい（同意の気持ち。静かになると余計、ゆかりさんの声が耳元に響いて、ぱたぱたと）　そう、なんでしょうか、大きい方もいっぱいいるので……なんとも、わたしには（昇進とか立ち絵次第で色々あるので、どっちともいえちゃうやつ、ですねたぶん。ぽよぽよと弄られている間も、拒絶はしないもののやや熱っぽい吐息が漏れて。多分一部以外ひっかからないというか、ひっかかるせいで変に崩れそう？）
  (2022/12/15 04:15:04)

結月ゆかり> ふー……全く、もう…！このっ、このっ(無自覚ですか？自覚無いなら教えてあげましょう、と頭に若干ムカつきマーク的なモノを浮かばせた状態で鼻息荒く。セーター越しなのでそのまま触るよりは大きく感じるけれど、指先を思いっきり乳房に埋めてこねくり回し)　ふふ。そうですね、ゆかりさんも…確約されるよりかは、こういう場所で偶然会ってそのまま…な、感じの流れの方が好きだったりするので。(わかるわかる…と首を縦にこくんこくん。なんかシチュエーションとか設定とかガチガチに固めるのも嫌いじゃないですが、雑な流れも好きな…そんなゆかりさん)　…まぁ、たしかに。大陸系のソシャゲっておっぱいやばいですよね。たぶん、松ちゃんくらいだと無乳レベルなのでしょう…(比べる相手がばいんばいんのむっちむちでは分が悪い。…けど、これくらい手頃な方が遊びやすくていいと思うんですけど…？なんて反応を伺いつつ、先っぽの辺りを爪でかりかり。…そういうのがいいんじゃないですか、着崩しラブですよゆかりさんは)
  (2022/12/15 04:21:51)

パインコーン> ふきゅっ！？　あの、指先、あたって、あたってます（こねると分かる程度に突端に当たる範囲も広いくらいには。そして相応に、サイズ感と埋まり方も、頑張れば沈んで指先が見えなくなるくらいには）　どうしても約束しないとダメな人もいますけど、むりにすると大変なので……そういうとききたら、くらいが一番気楽、かと（設定とか色々決めるのも、いいですよね。いろんなことできますから）　　お隣の港とか、アフターホロコーストで最後の独創性のほうはなんというかその、全然比較にならないので……ふ、ぅー……ふっ♥（大きすぎても大変そうだな、なんてみている。指先がこすれる度に、硬さと膨らんだサイズが際立ち、身体を小さく揺らし、喉の奥から甘い声が溢れ）
  (2022/12/15 04:26:11)

結月ゆかり> …当てなきゃ、わかんないじゃないですか…(ムスッとした不機嫌そうな露骨なふくれっ面でぼそり。そんなに当てられたくないなら直で当ててあげましょうか？なんて当てつけな言葉をぶつけつつ、指先をセーターの中へ…もそもそ♥)　そーですよね！ゆかりさんも約束してたけど、ゲームやめらんないんだけど？で何回かフラレた事もありますからね！(屑)　アズレンも最近インフレしてますよね、スーパーサイヤ人ゴッドスーパーサイヤ人もびっくりですよ(まぁ、お船なので大きくても…な感じなんでしょう。セーターに忍ばせた指先で、セーターの中で器用に下着も捲ってから…直接指先で先っぽをくり、こり…♥と弄び、耳穴にもふー…♥と生暖かい吐息まで送ってあげて…)
  (2022/12/15 04:32:29)

パインコーン> お時間のおはなしはどこに……ぃ、んー、んっ（声だけじゃなくて背中も丸めながら、ぷくっと膨らんだものも、柔肌にずっしり感も、両方ゆかりさんの手の中に。拒否してないのは、こちらもまだ大丈夫だから、なのだけど）　それはその、たいへんそうな……大変、そうな。　私達みたいな身体ともきっと違うんだけど思うんですけれ、ひょ、ぅっ！？♥（耳がぴんと立って目を見開いて。指先直接、完全に素肌に当たるとなったらつま先までピンと伸ばし。口元を緩めながら、目元も蕩け全身の体温がかぁっと上がっていき）
  (2022/12/15 04:35:28)

結月ゆかり> …ん、細かいことは…忘れましょう…？(そのまま背もたれと松ちゃんの間に身体を滑り込ませて、脚の上に乗っけるような形。丸くなる松ちゃんの人肌の暖かさを放つずっしりとした…確かにある膨らみをむにゅり…♥と指先で包んで、指の隙間からはみ出る程度のモノを…むにむに♥と感触を楽しむかのように触り続け)　ふふ…そうですね、身体の構造とか…色々と。(身体を伸ばすと無防備になる首筋にちゅ、む…と唇を押し当てて甘く啄み、ちゅるっ♥と吸い付いたと思えばすぐに舌先を伸ばし首筋を遡る様に舌を這わせつつ…乳輪の輪郭をなぞるみたいに指を這わせてから、先っぽの硬いトコを…くりくり、こりこり♥と爪先で軽く引っ掻き)
  (2022/12/15 04:44:19)

パインコーン> こまかくも、な、っふ、ぅー……っ♥（言葉ではそういいつつも、少し身体は前にずらし、両手は足の間に入れて身体を支える格好に。こちらからは柔肌の重みを押し当てながら、指でつまんで、包んで、挟んで潰して貰う感触に、背中を震わせ、その震わせた背中をゆかりさんにしっかり押し当てながら身震いし）　やっぱり色々構造違うという、か、その耳、み、みぃー……ぃっ！♥（耳の形が特徴的で違う、といいたかったのに言葉にはなりきらず。首筋は跡でも残してほしいというくらい真っ白で、傾いた頭はもうすっかり湯だって赤く。なぞる指先の、刺激に、もう、耐えられないとばかりに全身の震えが強くなっていく。大分「弱い」のがバレてしまう程度のサイクルで、大きめのさきっぽ、震わせ膨らみ強くして）
  (2022/12/15 04:49:32)

結月ゆかり> …こまかい、ですよね？…ふふ(逃げようとするような素振りを見せるけど、しっかり感じて身体を震わせる彼女をぐいっと…腕を一度腰に巻き付けてから背後に抱き込み、身体が離れてしまわないようにと背後から覆い被さるように一緒に背を丸め…指先は乳房の先端を捉えると前後に扱きを加えるような動きで挟んで、ぎゅ、ぎゅ…と圧を加えつつまるで乳房を伸ばすみたいな動きで刺激を加えていき)…ぁ、む♥ンン、ふ……♥(唇を大きく開いてから真っ白な首筋へ吸い付き、強めに肌を啜るとしっかり痕を残してから…今度は耳へ。耳の穴を唇で探るようにもそもそ、と左右に頭を揺すり唇を擦らせていけば余計に生暖かい吐息が直に耳穴を擽る、かもしれない。大きく膨らんだ見なくともハッキリと指先へ伝わる部分を、今度は先端に円を描くように指先を掠めさせて微弱な刺激へ変えてやり)
  (2022/12/15 04:57:52)

パインコーン> こまかい……かも、ぉ、っふっ♥（しっかり抱きしめて貰えばもう、我慢もできず。身体こすりつけながら、全身つっぱらせて。しなやかに伸びて、房の柔らかさと首の硬さと対比し。房のほうはといえば、手の中で変形し感じて全身から発汗はじめ）　も、だめ、だぁ、め、っぁ、あ……っぁッ♥　首、も、耳ぃっ！？♥　も、だめ、だめ、だ、め、すごい変になる、変になりますからっ♥（声が音がといってたのに、今の自分も甲高い鳴き声をあげ。言い訳できない跡がしっかりできた首も、そして特に耳のほう、なめてもらう度に、胸の刺激弱くしてくれたのに感度まるで変わっていないように甘い声漏らし続け。胸のほうが足りないなんていうことがないのは全身の発情が強くなってるせいで……逆に、イかせるのも焦らすのも簡単に手なづけられてしまっている状態で）
  (2022/12/15 05:02:28)

結月ゆかり> ……♥(しっとりし出す素肌を撫でるように再び手のひらで房を包んであげると上下左右に乳房を押しつぶしながら、セーターの中でどんな風に弄っているのか分かるくらいの動きで。汗ばみを全体に広げつつ唇を耳穴から外せばまた首筋を柔らかい唇で挟んでは吸い付く音をわざと立てるようにぢゅるるっ…♥と吸い上げてやり)　…っ、ぁ…♥ふ、ぅ。…ふふ、今日はこれくらいで…勘弁してあげましょうか。これ以上になると…ゆかりさんもタダじゃ済まなくなりそう、ですし…♥(するりと呆気なくセーターから手のひらを抜いて仕舞えば彼女へ見える位置で、しっとりと房の汗ばみの残る指を…ちろり♥と舌先でなめ取る様子を見せつつ口元を緩ませて、はい今日は終わりです♥と頬にも口付け送って…)
  (2022/12/15 05:08:38)

パインコーン> ゆかりさん、指、動き、えっち……ぃっ……ッーーーっっっ……！！！（音で、そのまま、そのまま……ってなりかけて、あとちょっとまでもう少し、くらいのぎりぎりのあたり。急に刺激が外れてしばらくぽかんとしながら。振り返り……）　っ……も……ッ……ずるい……（頬への口づけに、お返しのへほっぺのキス。その時震えてたのが、達しちゃってたのかどうかは内緒の内緒。全身の発汗がすごくて、蒸れてしまってるかもしれないけど。もう、首筋もじっとり濡れて赤くしてもらってるし、一緒）
  (2022/12/15 05:11:46)

結月ゆかり> ……何が、ズルいんです…？(振り返る彼女の身体をくるん、と反転させて互いに向き合う形にソファへ座り直してから、顔を寄せてしっかりと…今度は真正面から顔を寄せて瞳を覗き込むようにじーっと視線を送り込んで。同時に互いの前髪が触れちゃうかもしれないけど、お構いなし…ぐりぐりってしちゃいますよ)　良いんですか？このまま続けちゃってても。…きっとこの場でもっとやらしー姿を晒してたかも…知れませんよ？(なんて♪そのまま緩やかに顔を離していくとほかほかと火照った房の感覚が残る手が名残惜しいけれども、それ以上胸を弄るような事はせずに腕を背中に巻き付けて抱き締め、耳にも頬ずりしてあげて)
  (2022/12/15 05:16:07)

パインコーン> ただじゃ、すまなくなっても、よかったのに（他人事だからか、それとも。しっかり見つめる視線もすっかり濡れて、口元も緩みがち。呼吸の熱もしっかり伝わる距離で……）　そ、れっ……！？　そ、それでも……良い。いい、けど……ゆかりさんが無理、するのはダメだから、我慢、するよ。その……スゴイ時間ではあるし。ね？（こちらからも身体、押し付け擦り付けマーキング、するように。そうすると胸元までしっかり密着することに、なるわけだけど。耳はぴん、ぴんと震えて跳ねて。押し付けた胸も、下着ない分柔らかいのも硬いのもしっかり当たる格好で）
  (2022/12/15 05:19:39)

結月ゆかり> またそんなこと言って。…さっきまで恥ずかしがってたのは演技ですか？(くすり。蕩けた表情も愛らしくて、背中に伸ばした腕で頭をぽんぽんと撫でてから顔を引き寄せると呼吸の熱の溢れ出る場所へ唇で、ちゅ…♥と軽く蓋をしてあげて)　時間的に、アウトですね…。残念ながら。…どうせ、1時間2時間じゃ…済まないでしょう？お互いに。(匂いを付けるような動きも愛しくて、思わず頬ずり返してしまって。そうやって身体を揺する振動で、衣服の中のモノを押しつぶし今度は衣服の生地で硬い部分を、こり、こりって擦るような感じになってしまう…かも。そんな事をしたら、松ちゃんは耐える事できるのでしょうか…？なんて、間近から伺う様に顔を見つめ)
  (2022/12/15 05:26:04)

パインコーン> そうじゃない、です、演技とかじゃ。でも……このタイミングで焦らされるほうがつらいです（ホンネは本音。唇同士重ねながら、漏れ出る空気も湿度も濃く熱く。思考がぼやけたような笑みを浮かべ）　ひゃい……ん、っぁ、ぅー、ぅー……短い時間じゃ我慢、でき、なッ！？　がまんでき、な、っぁ、っぁっ……！♥（後ろのほうの「我慢、できな」かったのは。服、こすれて、それで。もちもちの肌震わせ身体揺さぶりながら、抱きしめ本気イき。はっきりわかるくらいに、鳴き声あげてしっかりイくときの顔見られながら）
  (2022/12/15 05:29:05)

結月ゆかり> っ、ふ…ンん…っ♥ぅ、ぢ…っ♥(指先で顔をくいっと上向かせイキ顔をまじまじと眺めているだけ…なわけないじゃないですか。ゆかりさんにできるのはこれくらいですけど…っと、唇を奪い、追い打ちをかけるように舌も口内に捩じ込んでから、唇を吸い上げ啄み。同時に指先で硬く浮いた部分を思い切り挟んで上げるとセーターの上からぎゅっ♥と握って、そのままきゅぅ♥と摘んでここ一番の強い刺激を…遠慮なく、これでもかと…握りしめ)
  (2022/12/15 05:33:59)

パインコーン> はっ、はっ、は、ふぅ、んー、んー、んーーーーっっっ♥（恥ずかしい、という気持ちを感じるより先に。温かくて情熱的な口づけと、追い打ちと。べろ吸い出されそうなくらいで唾液溢れかえったキスに、本気の絶頂、追い打ちで延長して目を見開き閉じては涙を溢れさせ、つま先はさっきから伸びっぱなし、身体は震えっぱなし）
  (2022/12/15 05:35:52)

結月ゆかり> ……っは、ァ…♥…今なら、ちゃんと応えてくれそうな気がするので…聞きますが…♥(舌先を緩やかに抜き取り、彼女の唾液を啜りとって舐め取ってから顔を改めて向き直すと、先程しっかり返答を貰えなかったこと…クリスマスプレゼント的なあれやこれやを蕩けた彼女の顔を視界に収めつつ、問いかけ)…あのクリスマスプレゼント、ゆかりさんにください。くれます、よね？♥
  (2022/12/15 05:42:33)

パインコーン> ぷぁふ、ぁ……ぇ♥（ピンクの舌からほんの少し残った唾液がわずかにこぼれ。口あけっぱなしの状態でしばし、目の前真っ白で放心しながら……）　ふぁい♥　わたしを、プレゼント、れす……♥（すっかり蕩けきった声と頭とで、だらしなく微笑んで柔らかい身体、唾液で濡れた膨らんだ部分まで押し付けてみせて）
  (2022/12/15 05:44:19)

結月ゆかり> …ふふ。次はラッピングして、お願いします…♥(腕を腰と背中に巻き付けて、貧相とか言ってた割にはしっかりと肉付きのある女の子の身体を味わうかのように互いの身体を密着させてふにふにと返答返してくる胸とか太ももなんかを堪能。自ら頬を擦り寄せて、敏感らしい耳穴に…また生暖かい吐息をふぅ…♥なんて送ってあげて)
  (2022/12/15 05:47:25)

パインコーン> 最初から（ラッピング）だと、皆にびっくりされちゃうかもしれない、ですよ？♥（内腿のあたりもすっかり濡らし、息も絶え絶えながらくっつく腕は離さずに。発情期みたいに身体こすり寄せながら、でも多分正気に戻った時は羞恥で悶絶しそうなくらいに甘えっぱなしで）　っひっ♥（声ひきうるようにあげては、余韻でまたイきそうになり肌を粟立たせ）
  (2022/12/15 05:50:00)

結月ゆかり> …何か問題あります？…びっくりされないように、ゆかりさんへ♥とでもリボンに書いておきますか？(それはそれで、売約済だの予約済みたいに見えてしまって、立っているだけで羞恥プレイのような感じになってしまうかもしれないけれど、甘えっぱなしになってる彼女にはお似合いじゃないでしょうか？…なんて)　もちろん、大事なところが見えちゃってても、隠しちゃダメですからね？隠さなかったいい子には、ゆかりさんからもプレゼント…あげちゃいましょうか♥なんて…♪(イキそうなのを知ってか知らずか、指先をまた背中からセーターに潜り込ませて、今度は背筋や脇腹をなでなで)
  (2022/12/15 05:56:03)

パインコーン> わ、う、ふぁい、わか、わかり、わかりまし、らっ（呂律も回っておらず、されるがまま。つま先立ちになりながら額をこすりつけ）　ぷれ、ぜんと……ッ、ひゅ、んぅ……っ（尾羽根もぴんと伸ばしながら、楽しみと期待に柔肌はまだまだ熱を持ち。なぞる指先にぞくぞく震えては）　わか、ぃ、まひ、ら……わたし、リボン、プレゼント、です、えへ、えへへ……♥
  (2022/12/15 05:59:21)

結月ゆかり> …完全に出来上がっちゃってますね…。…どうします？奥の部屋でゆっくり、します？(ぼそり、背中もさすさす)向こうでそのまま寝てしまうのも構いませんし…、ね？   (2022/12/15 06:01:18)

パインコーン> あとちょ、っとぉ、だけ……どぉ、ですか？（身体、撫でてもらう度小さく跳ねさせながら、承諾の意）   (2022/12/15 06:02:01)

結月ゆかり> …いいですよ、行きましょうか。お部屋はもうありますので…(ごにょごにょ)   (2022/12/15 06:03:23)

結月ゆかり> では…♥   (2022/12/15 06:04:29)

おしらせ> 結月ゆかりさんが退室しました。  (2022/12/15 06:04:32)

パインコーン> はい♥   (2022/12/15 06:04:39)

おしらせ> パインコーンさんが退室しました。  (2022/12/15 06:04:42)

おしらせ> 花隈千冬さんが入室しました♪  (2022/12/15 09:09:05)

花隈千冬> 当然のように秒速で寝落ちましたね、おはようございます。（誰もいないお部屋に軽く挨拶。とはいえ淫臭がすごいと顔をしかめれば窓を開け放って絨毯はクリーニングに、ソファにはリセッシュと最低限の片付けをば。）   (2022/12/15 09:11:27)

おしらせ> IAさんが入室しました♪  (2022/12/15 09:16:50)

IA> (ぽやんぽやん…と覚束ない足取りで、壁伝いにすりすりとリビングの方までやってきて)   (2022/12/15 09:17:30)

花隈千冬> どうも、おはようございます。（ラークパッチを下ろしかけてたところでぴし、と、とまってそのまま素知らぬ顔してご挨拶）   (2022/12/15 09:22:32)

IA> …おはよう…(眠たげに、ふああ…と欠伸を漏らして。)   (2022/12/15 09:26:57)

花隈千冬> はい、おはようございます。（こちらも素知らぬ顔して会釈を一つ）   (2022/12/15 09:34:35)

IA> (くて。とソファの背もたれに寄りかかりながら、時折目元を擦って)   (2022/12/15 09:35:09)

花隈千冬> 随分と眠そうですね。（と、私も眠いですが…とクッションに身体を埋めるように）   (2022/12/15 09:37:22)

IA> …ん…(両手を広げて、ハグして…といいたげな!   (2022/12/15 09:41:53)

花隈千冬> ……ん、了解です。（ぐ、と体を起こしては抱きしめに。）   (2022/12/15 09:44:38)

おしらせ> フィーさんが入室しました♪  (2022/12/15 09:49:20)

フィー> おはようございます…とと、お邪魔でしたか？   (2022/12/15 09:49:41)

花隈千冬> いえ、別に邪魔ということは。おはようございます、フィーさん。   (2022/12/15 09:50:22)

フィー> はい、おはようございます。と言っても寒いので…（もぞもぞ、おこたに入る）   (2022/12/15 09:52:08)

花隈千冬> 寒いのはわかりますが。（何に対して接続されたのだろう、と思いつつ。）   (2022/12/15 09:59:39)

フィー> …単純に暖を取っているだけですよ？（ぬくぬく、こたつむりになりながらメロンパン取り出し）   (2022/12/15 10:00:17)

IA> …(すやぁ)   (2022/12/15 10:02:45)

フィー> …お二人とも入りますか？   (2022/12/15 10:04:07)

花隈千冬> そうですね、そしたらお邪魔します。（と、抱えたまま反対側に）   (2022/12/15 10:05:31)

IA> …ん…(ぐでぐで…)   (2022/12/15 10:08:29)

フィー> むぅ、一緒に入ってくれても構わないんですが。（不満げ）   (2022/12/15 10:10:13)

IA> …(フィーの方に身体を伸ばして、ぎゅー…と)   (2022/12/15 10:12:53)

フィー> えへへ…（ぎゅー）   (2022/12/15 10:13:18)

花隈千冬> 仲良しそうで何よりです。（お抹茶をずず…と）   (2022/12/15 10:18:14)

IA> ……ん…ぅ   (2022/12/15 10:21:34)

フィー> のんびりしますか？   (2022/12/15 10:21:51)

花隈千冬> のんびり以外にすることがあるんですか？（餅あられをひと粒ぼりっと）   (2022/12/15 10:25:22)

フィー> …おしゃべりとか、えっちなこととかですか？   (2022/12/15 10:26:28)

IA> (無いはずの猫耳と猫尻尾がひょこ)   (2022/12/15 10:28:03)

花隈千冬> フィーさんって私のときにだけとにかく性行為を目論んでますよね。（しれ   (2022/12/15 10:28:48)

フィー> …そういうわけでもないですけど（IAの頭なでなで   (2022/12/15 10:29:34)

花隈千冬> そうですかね。（ふむ、と）   (2022/12/15 10:32:41)

IA> …くぁ…(欠伸をしてから、こたつから飛び出して)【…急用…できたの】   (2022/12/15 10:35:25)

フィー> あらあら。行ってらっしゃい（少し寂しそうな目をして見送り   (2022/12/15 10:35:51)

花隈千冬> お疲れさまです、頑張ってください。   (2022/12/15 10:36:17)

フィー> まぁ、あまりそういうことしそうにない印象なので、っていうのはあるかもしれませんが？   (2022/12/15 10:36:22)

おしらせ> IAさんが退室しました。  (2022/12/15 10:37:38)

花隈千冬> まぁ、私でそういうことに興じたことはないですけど。（お抹茶すすり）   (2022/12/15 10:38:29)

フィー> そういう人をえっちに堕としてみたくないですか？三大欲求をサポートするカリカチュアとしては。   (2022/12/15 10:42:09)

花隈千冬> それはカリカチュアというか、ただの邪悪な。（はぁ……て溜息付きつつ。メロンパンを六花先輩宛に発注）   (2022/12/15 10:43:05)

フィー> 邪悪なんかじゃないですが！？   (2022/12/15 10:44:08)

花隈千冬> そうですかね……。相手をむりやり手込するのは種付けおじさんとなんらかわらなくありません？   (2022/12/15 10:47:00)

フィー> 無理やりはしないですからセーフですね（どやぁ   (2022/12/15 10:50:37)

花隈千冬> じゃあはっきり拒否の意向を示しておくな？（な？）   (2022/12/15 10:52:16)

フィー> えー、なんでですか（ほっぺふくらまして）   (2022/12/15 10:52:38)

花隈千冬> なんでと言われると狙われると狙われるだけ逃げたくなるじゃないですか。   (2022/12/15 10:53:53)

フィー> …つまり、誘い受けすればいいんですか？   (2022/12/15 10:54:58)

花隈千冬> そもそも誘いの時点で逃げ出すタイプなので。（しれり   (2022/12/15 10:57:14)

フィー> ぶーぶー（もんくもんく）   (2022/12/15 10:59:07)

花隈千冬> なんなん。（踏鳴連撃正拳突き）   (2022/12/15 11:01:47)

フィー> ぐはっ。（直撃   (2022/12/15 11:03:04)

花隈千冬> 悪は滅びた。（よし）   (2022/12/15 11:04:34)

フィー> フィーは・・・わるくないです・・・（最後の言葉   (2022/12/15 11:05:10)

花隈千冬> いつか誰かが私とあそぶでしょう。だがそれはあなたにではないし今でもない……   (2022/12/15 11:07:37)

フィー> しゅーん…（しょんぼり）   (2022/12/15 11:08:10)

花隈千冬> ふふん。   (2022/12/15 11:09:24)

フィー> まぁ、仕方ないので次の機会をうかがいますか…   (2022/12/15 11:16:15)

花隈千冬> まぁ、六花先輩は多分フィーさんのことを狙ってるので、三竦みしてもらって。　   (2022/12/15 11:19:20)

フィー> フィーは六花さんに狙われても全然かまわないんですが…千冬さんは六花さん狙いなんですか？   (2022/12/15 11:21:14)

花隈千冬> じゃあそういうことにしておきましょうか……（？）   (2022/12/15 11:22:24)

フィー> ？？？（くびかしげ）   (2022/12/15 11:24:23)

花隈千冬> なんですか……   (2022/12/15 11:25:05)

フィー> まぁ、いいです。そろそろフィーはご飯食べる時間なので落ちますね。   (2022/12/15 11:28:37)

花隈千冬> お疲れさまです。また機会があれば。   (2022/12/15 11:29:38)

フィー> はーい、お疲れ様でした。   (2022/12/15 11:30:16)

おしらせ> フィーさんが退室しました。  (2022/12/15 11:30:18)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、花隈千冬さんが自動退室しました。  (2022/12/15 12:01:32)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2022/12/15 21:11:04)

小春六花> 最近眠いのよね……（なんでやろなぁ……ってあふ……   (2022/12/15 21:11:39)

小春六花> 今日はまじで誰も来ないねー。深夜パターンかなぁ……ざんねんみー。   (2022/12/15 21:32:09)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2022/12/15 22:09:29)

おしらせ> ライネスさんが入室しました♪  (2022/12/15 22:47:08)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/12/15 22:49:08)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2022/12/15 22:49:12)

後藤ひとり> (じー)   (2022/12/15 22:49:17)

桜衣乃> いや早い早い早いです。   (2022/12/15 22:49:24)

ライネス> 皆の活動時間って夜遅いよな…。私も人の事は言えないかもしれないが（個人の意見としては、もう少しでも早く来て…寝る前としてじゃなく夜中として愉しみたい所はあるんだが…とか）諸々終わったと思えばこんな時間になる訳で（ふぅ…と、炬燵よりは誰かが設置した暖炉に火を灯し…視線多くない？！）
  (2022/12/15 22:49:26)

後藤ひとり> 気のせいですよ……   (2022/12/15 22:49:59)

ライネス> 誰か来てくれないかと期待して入ってはいるのは勿論なんだが…確かに早いよな。なんだ私の事でも狙っているのか君らは（流石に驚いたんだがって暖炉の前で固まってしまう図）   (2022/12/15 22:51:30)

後藤ひとり> いや……たまたま見たら人がいたので何となく……(バレた……と思いつつもお部屋にお邪魔し)   (2022/12/15 22:51:59)

おしらせ> クレーさんが入室しました♪  (2022/12/15 22:52:09)

桜衣乃> へぇ、暖炉ですか！今時珍しいものを使ってますね〜。(暖炉に火が灯れば、ひとりちゃんの手を引きながら一緒にあたりに来て…)はい、こんばんは♪私は用事を済ませてこっちに来たら、たまたま、偶然、ライネスちゃんがいただけですよ〜。   (2022/12/15
22:52:25)

クレー> こんばんはー♪(玄関がちゃり)   (2022/12/15 22:52:31)

後藤ひとり> ひ、ひとがたくさん……(手を引かれながら)   (2022/12/15 22:52:40)

桜衣乃> 言うてもうみんな知ってる人でしょう…。   (2022/12/15 22:52:56)

桜衣乃> こんばんは、クレーちゃん♪ 昨日はごめんなさいね、あとほんの数分起きてたら最後までいてあげられたんですが…、   (2022/12/15 22:53:55)

ライネス> たまたまであってくれないと…困りはしないが戸惑うよ。（なんだか赤みのある面子だな…グラデーション三姉妹と名付けよう…）炬燵よりかは私に似合うかと思ってね。クレーもこんばんわ。   (2022/12/15 22:54:55)

後藤ひとり> ピンクピンク赤………   (2022/12/15 22:55:22)

クレー> 夜中の3時だったのに無理するから…(心配しながらあきれ声で)、しょうがないよ♪またしてあげてね！>衣乃お姉ちゃん   (2022/12/15 22:55:25)

クレー> クレーのいるモンドには暖炉があるよ♪こたつは宮司様お姉ちゃん(八重神子)や将軍さまお姉ちゃん(雷電将軍)のいる稲妻かなぁ…>ライネスお姉ちゃん   (2022/12/15 22:57:32)

桜衣乃> ま、ライネスちゃんがいる方を選んで来たんですけどね。これほんと。…でも暖炉は本当にいいですね〜、東京じゃもうどこにもないでしょう、こんなの。私も初めて使います…。(あってストーブですよね…と、火のゆらめきを眺めつつ、ライネスちゃんも見つつ。)  
(2022/12/15 22:57:32)

桜衣乃> えへへ、3時は頑張った方だと思います♪ …コーヒー片手に頑張ったんですけどねぇ、やっぱりコーヒー牛乳じゃだめなんでしょうか？(逆にクレーちゃんはどうして遅くまで起きてられるのかな〜？と、てまねきてまねき)   (2022/12/15
22:58:56)

ライネス> 単純に和風と洋風の違いっていう所か。私の住む英国も暖炉の方が多いんじゃなかろうか…。モンドという場所の文化がなによりなのかは詳しくはないけれど。＞クレー　ん、私の居る方…２階、は誰もいないよな（軽く魔力を探ってみても…ないな、気配って。不思議そうに）だが、そうだな。衣乃と話すのは久しぶりか？(声はよく聞いてる気がするけどってのは…言わないでおこう)＞衣乃　ピンク濃度の濃さなら一位だなひとり。深い意味はないが、多分＞ひとり
  (2022/12/15 23:01:29)

後藤ひとり> ピンクの色の濃さですよねあくまで。それ以上の意味は無いですよね……(じとーっとライネスさんを見つめて)   (2022/12/15 23:02:20)

クレー> クレーは悪い子だから……えへへ>衣乃お姉ちゃん   (2022/12/15 23:02:54)

桜衣乃> そうなっちゃいますね〜、不思議とライネスちゃんと同じ部屋にならないというか…タイミング悪すぎというか…。　…ひとりちゃんは多分ライネスちゃん目当てだと思うんですけど、それにしても今日アグレッシブですね。…今日もライネスちゃんはお譲りした方がいいでしょうか？(こっちに来たクレーちゃんを抱きとめて、一緒に火にあたりつつ…)
  (2022/12/15 23:03:28)

クレー> うーん、説明は難しいけどモンドは洋風なんだと思う！>ライネスお姉ちゃん   (2022/12/15 23:03:36)

後藤ひとり> え！？いやあの……そんな遠慮はしなくても………   (2022/12/15 23:03:54)

クレー> 明日、ジャージじゃない姿楽しみにしてるね…♡>ひとりお姉ちゃん   (2022/12/15 23:04:05)

後藤ひとり> 何か期待されてる！？   (2022/12/15 23:04:21)

クレー> 明後日だ！   (2022/12/15 23:04:23)

後藤ひとり> あーそう言う……   (2022/12/15 23:04:43)

クレー> 明後日、お部屋来る時はちゃんと○○○服できてね♡(ネタバレ防止になってない)   (2022/12/15 23:05:30)

後藤ひとり> な、なんでその服を着ないと行けないんですか！？   (2022/12/15 23:05:47)

クレー> えへへ…衣乃お姉ちゃんと暖炉でぬくぬく…♡   (2022/12/15 23:06:21)

ライネス> そう言ってるだろう…？それともそれ以上の意味に心当たりが？（なんて逆ににやっと）＞ひとり　そうだな。…別にお互いが避けてるという訳ではないのに不思議なものだよ。まぁ…ここ最近の衣乃と一緒に居なかった分、襲われないで済んでるのかもしれなかったが…（いつだかに攻めます宣言されていた気がするし…？）＞衣乃　なら、私達に近い文化なのかもしれないね＞クレー
  (2022/12/15 23:08:22)

後藤ひとり> いや念には念を込めただけです……ええ、他に意味なんてないですからね………(嵌められた！？と思いつつも平常心を装い)   (2022/12/15 23:09:19)

ライネス> ふむ、つまり明後日は〇〇〇服デーになるのか。着た事ある面子や…実際着ている者もいるし、盛り上がりそうだな（私の使い魔とか最終話に着て踊ってたアイドルとかも〇〇〇服だしってネタバレのモザイクを更に薄めておこう）   (2022/12/15
23:11:11)

おしらせ> 花隈千冬さんが入室しました♪  (2022/12/15 23:11:47)

花隈千冬> どうにも   (2022/12/15 23:11:57)

花隈千冬> どうにも、寝ようと思うと人が多いので足が向いてしまいますね…こんばんは。（会釈をひとつ、ぺこり）   (2022/12/15 23:12:18)

後藤ひとり> な、なぜライネスさんまで把握してるんですか！？   (2022/12/15 23:12:22)

後藤ひとり> あ、こんばんは   (2022/12/15 23:12:28)

クレー> 千冬お姉ちゃんこんばんはっ   (2022/12/15 23:12:44)

桜衣乃> まぁ実際…新しい子も増えて、お部屋も埋まって…待ち合わせもしちゃってて、こうして会えたのはちょっとレアかもですっ。　本当はいつ襲ってあげようかと思っていたんですが、そんな余裕もないくらい…。……うん。もう襲おうなんて思ってませんよ♪クレーちゃんがちょーーーーーーーーーっとライネスちゃんにメロメロだったので、妬いてただけです♪
今はもうそんなのないので、一緒に遊べればと思いますよ♡   (2022/12/15 23:14:57)

桜衣乃> あ、千冬ちゃんもこんばんは♪ …昨日も眠かったでしょうに、大丈夫ですか？   (2022/12/15 23:15:50)

桜衣乃> 実は私は今日は一日中眠かったので…今日はちゃんと寝ないとまずいと思ってます…。お相手できて、一人まで…ってトコかな…。   (2022/12/15 23:16:18)

桜衣乃> え、○○○服ってなんですか？なんでみんなわかるんですか？   (2022/12/15 23:17:15)

花隈千冬> まぁ今日もすでに寝る前なので早々に寝落ちるかと。（半ば寝に着てるので、とホットウーロンをちびちびと啜りつつ）   (2022/12/15 23:17:45)

クレー> メロメロ……？あぁ…//それはだって…ねぇ？♡(ライネスお姉ちゃんをチラっと見て少し照れ気味で)   (2022/12/15 23:18:05)

後藤ひとり> そ、それは11話をお楽しみに……   (2022/12/15 23:18:18)

クレー> クレーも明日はお用事で忙しいからキリのいいところで寝ないと！   (2022/12/15 23:18:52)

ライネス> まー、普段ならひとりはいやらしいからピンクが濃いのだろうと揶揄いたい所だが…今日に関しては、なぁ（チラッとクレーと衣乃をチラ見して）そこは基準にならないと思うし。…ん？何故と言われても、こうして面と向かって話す以上、相手を知る事は大事じゃないか（最新刊が一部置いてなくて苦労させられたよって若干のﾒﾒﾀｧ）＞ひとり　実際衣乃はここ最近随分忙しそう…というより充実した日々を送っていたみたいだしね。……あぁ、そういう理由があったのか。あれはこう…タイミング的なあれそれがあっただけで。（なるほど、それなら納得ではあるが…と思えばクレーの視線に気づいて）ふふっ、そりゃあれだけにゃんにゃん♡鳴かせてあげたのだからメロメロにもなるというものさ♪（なんてマウントでも取る様に煽ってみよう）なぁクレー？（ってこっちからもクレーに視線を向けてにこり）
  (2022/12/15 23:20:16)

後藤ひとり> な、なんですか？……ていうかいやらし度合なら私よりもイノさんの方がありますから……あ、なるほど……原作買ってたんですね………(言えない！お金が無くて漫画は買えてないなんて……)……＞ライネスさん   (2022/12/15 23:21:40)

ライネス> と、千冬はいらっしゃい。…なんだかんだ日付変わる頃が一番賑やかになり始めてる傾向はあるね。…連日の夜更かしは体力も回復しきらないだろうし。休める時に休んでくれたまえ（少しだけって気持ちもわかるが、ずるずると残って睡眠時間削りすぎようにって事前に言っておこう）
  (2022/12/15 23:22:14)

花隈千冬> ……何着てるのかは知りませんけど、メイドでも水着でもバスタオルでも部屋着でも案外画面に立たされればなんとかなるもんですよ。ソースは私です。   (2022/12/15 23:22:34)

クレー> ええ…♡ライネスお姉ちゃんだってあんなに…♡ふふ、夜に4時間も愛し合っちゃったらメロメロにもなるよ…ね♡>ライネスお姉ちゃん   (2022/12/15 23:23:10)

桜衣乃> ふふ、本当に毎日毎日充実してました…♪ その中にライネスちゃんがいないのがとてももどかしいので、近いうちに一緒に遊びましょうね♪ クレーちゃんも、とても楽しかったようで何よりです♪   (2022/12/15 23:23:25)

ライネス> まぁね。そこまで敷居の高いものでもなかったし（言えない、買いはしたが結局こっちに来てるせいで手をつけてないなんて…）＞ひとり　あぁ、流石にまた同じぐらいの時間とは言わないでも…メロメロにしてあげるから期待しててくれたまえ。＞クレー　それについては私も意図したものじゃないとは言っておくよ。だからこそ…そのお誘いは喜んで。衣乃となら…とても愉しい時間を過ごせると確信しているとも♪＞衣乃
  (2022/12/15 23:28:02)

桜衣乃> いやらし度なんて失礼な…。いいですか、私は決してあのアヘオホ特盛変態マゾ雌犬プレイがメインなやべーやつではないんですよ？最初の私はもっとこう、お部屋に遊びに来てくれた子と…甘く、とろけてひとつになってしまいそうな、耽美な世界にみなさんを誘う方の存在だったんですから。今だってバリネコって訳じゃないんですから、もっと普通に私を見てくださいな…。
  (2022/12/15 23:29:41)

ライネス> ソースが千冬って事は…どこかで着せ替え人形になっていた過去が…？いや、君達はそういう事も含めて仕事になっている可能性があるか…（どういう意味でなんとかなっていたんだろうか…）＞千冬   (2022/12/15 23:31:29)

後藤ひとり> ほら……きららのマンガって1冊800円ですから……学生にはきついんですよ……(分かります……なかなか読まない漫画が積まれていくのあるあるですよね……)＞ライネスさん
普通の人はそういうプレイをまずはやらないんですよ……やってる時点で少なくとも私よりはいやらしいです……(たぶん……恐らく……)＞イノさん   (2022/12/15 23:32:06)

クレー> 4時間したのは色々したからそうなったけど…クレーは、普通にしても2時間は欲しいなって思ったんだぁ。前に1時間で全部できるかなって思ったことあるけど、普通にキスから…最後までを2人ですると普通に1時間じゃ足りなくなっちゃう…(クレーがほしがりさんになっちゃうこともあるけど…//)
  (2022/12/15 23:34:18)

クレー> きらら本は高い(うんうん)でも最高(うんうん♪)   (2022/12/15 23:35:08)

花隈千冬> 立ち絵の差分っていうマジカルワードがありまして。文字通り着せ替え人形、デッサン人形といった趣きですね。（ははは、と乾いた笑い。）》ライネスさん   (2022/12/15 23:36:42)

後藤ひとり> 一応好きな作品はなるべく揃えてるけど……お金ない時はアニメ化してない話が載ってるマンガから買ってます………   (2022/12/15 23:37:35)

桜衣乃> 私なんか前戯で3時間経ってるってこともザラですからねぇ…。お部屋じゃ返す速さとか考慮して、一文短くなっちゃったりしますけど… そういえばひとりちゃんともクレーちゃんとも、ちゃんとしてあげられてないような？
金曜日は予約入ってて、土曜日は予定があるので、早くて土曜日の夜からまた遊びましょうね♡   (2022/12/15 23:40:19)

クレー> 押し入れの中で読んで目を悪くしないようにね…？>ひとりお姉ちゃん   (2022/12/15 23:40:31)

桜衣乃> あ、千冬ちゃんも歓迎ですからね！好きな方で私に会いに来てくださいね♪   (2022/12/15 23:40:43)

ライネス> いや、流石に800円ぐらいは頑張れるんじゃ…学生と言っても生活費や小遣いから捻出できないものか？（もしや貧乏すぎて毎日ジャージの可能性が…って温かい目線を送って。多分一度手を出したら最後まで一気にとかにはなるんだろうけど。まぁ、楽しみがそこに残っているという事で）＞ひとり　私も概ねクレーと同意見だよ。むしろ私は２時間ですら短いというか足りないというか…（私の遅筆や分量の都合もあるが…諸々込みで４時間でも丁度いいか、体力がああればまだ…とかぶつぶつ）＞クレー　こう、使われている映像を見る分には愉しいかもしれないが…当人の生の意見を聞くと、少し複雑な気分にならないでもないな…（一種の有名税とでもいうべきかね）＞千冬
  (2022/12/15 23:40:58)

桜衣乃> あ、でも私はその前にライネスちゃんとシたいので予約しちゃいましょう♪ ラーイネースちゃんっ、どこか日曜日空いてる時間ありませ〜んか♪   (2022/12/15 23:41:43)

2022年12月15日 00時53分 ～ 2022年12月15日 23時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]