/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年04月17日 01時49分 ～ 2022年04月21日 21時43分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ジェシカ> そういう時もありそうですね、私には。想像つきませんけど……（うつらうつらとしつつも受け答えはしっかりとしているのを見れば、しっかりしているんだなと思いつつ。眠そうな貴女の頭をおっかなびっくりに撫でてみて）   (2022/4/17
01:49:35)

プラマニクス
◆> 実はロドスにいる時は割りと抜け出してきていることが……（寝そうで寝れない、そんなふわふわした状態でもなんとか受け答えしているところ、頭を撫でられ少し驚き軽く耳が動く。とはいえ驚いたのは最初だけで次第に気分がよくなったのか力が抜けてソファーの背もたれに体を預けきって）
  (2022/4/17 02:00:24)

ジェシカ> ロドスにいるときは気が休まるの私も分かります…（息の詰まる自分の会社より自由なロドスのほうが良いかなと思っているらしい。ソファーにもたれかかったのを見ると、指で髪を梳かしつつ。一定のリズムで頭を撫でて）   (2022/4/17 02:04:09)

プラマニクス
◆> 初めは妹の様子を見に抜け出してきていたようなものですが、いつからか息抜きの為に抜け出してくるように……（などと言っていると次第に声が小さくなり、ついには途中で言葉が止まり規則的な呼吸音だけが部屋に響いて）【寝落ちしそうなのでこのあたりで……最後雑でごめんなさい！】
  (2022/4/17 02:19:58)

ジェシカ> なるほどなるほど…おやすみなさい、プラマニクスさん（話をしている内に規則正しい寝息が聞こえてくると、さむくないっように毛布をかけておいて）【いえいえ、おやすみなさいです】   (2022/4/17 02:22:10)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/4/17 02:22:39)

ジェシカ> もう少し、微睡んでいますか…   (2022/4/17 02:24:34)

おしらせ> ジェシカさんが退室しました。  (2022/4/17 02:26:05)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/4/18 21:27:10)

八重神子 ◆> 容彩祭も落ち着いて一段落、といったところかのう……ようやく妾も一息つけそうじゃ（次はどう童たちをからかってやろうか、などと呟きながらどこからともなく現れる狐巫女のお姉さん、ソファーに腰を下ろしては怪しげな笑みを浮かべて）  
(2022/4/18 21:32:51)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/18 21:39:29)

桜衣乃> こんばんは、今日はいきなりひどい雨ですねぇ、帰り道濡れちゃいました……おや？どなたかいらっしゃる？（学校の帰り道、急に雨に振られてずぶ濡れのセーラー服が張り付きながら、雫ぽたぽたお部屋に入って…）   (2022/4/18 21:41:31)

八重神子 ◆> ふむ、これはまた見事な濡鼠といったところじゃのう……ほれ童、そんなところで突っ立っておったら風邪を引いてしまうぞ？（声のする方向に顔を向けるとずぶ濡れの人物が目に入る、そんな彼女に小さく手を振りながら声をかけ）   (2022/4/18
21:48:07)

桜衣乃> ややや、これは失礼しました、すぐ乾かしますので……（とてて、と手洗い場に駆け込めば、ドライヤーのごーっと音がしてしばらく）はいっ、東小金井学園一年の桜衣乃、お待たせしましたっ！……って、あれ、あれれ…？入った時は気づきませんでしたが、……わぁ……すっっっごく綺麗な方……。（はっ、と息を飲むほどの美人さんを前に、ぽー……っと紅くなって直立不動に…）
  (2022/4/18 21:52:27)

八重神子
◆> 慌ただしい童じゃな……（どたばたと奥へ消えていったかと思えばしばらくしてまた慌ただしく戻ってくる様子に小さく息をこぼす）ふむ、妾は八重神子、八重様でも宮司様でも、なんとでも呼ぶがよい。なんなら、狐巫女お姉さんでもよいぞ？（ぼーっとしたまま動かない衣乃に首を傾げつつ、薄ら赤くなっている顔を指先でちょん、とつっついて）
  (2022/4/18 22:00:41)

桜衣乃> はわわっ！え、えーっと…それじゃあ八重様っ、八重様で！…狐巫女……っていうのは、普通の巫女さんとは違うんでしょうか…？なんだか、今まで見たことのないタイプのお姉さまで……すごくドキドキしちゃいますぅ……♪（大人びて上品な雰囲気、背が高くてきらびやか、そして脇……大胆な格好のお姉さまに顔を突っつかれたところで、またはっと正気に戻って）
  (2022/4/18 22:05:54)

八重神子 ◆> 妾が何故狐巫女なのかは……ひ・み・つ、じゃ（はしゃぐ衣乃の目の前で口に人差し指を当て、妖艶な笑みを向ける。顔を少しずらして耳元で気が向いたら教えてやらんこともないぞ？と囁くとソファーに戻って腰を下ろす）   (2022/4/18
22:13:09)

桜衣乃> ひぁぁ…♡……そ、そうですか…。それじゃあ、八重様から教えてもらえるのを待ちますねっ。（耳元で囁かれると、ちょっとぞわわっ…と来て…。八重様に着いて、一緒にソファの隣へ。濡れた服はいつの間にかちょっと薄めの部屋着に変わっており）……ところで自然に様づけで呼ばせますね…？いえ、私は構わないんですけど、どこか高名なお家のお方でしょうか……？（おそるおそる、見上げながら聞いてみて）
  (2022/4/18 22:21:44)

八重神子
◆> ふむ、名家の者かどうか、か……高名、ではあるが貴族とはまた違うのう。妾は鳴神大社の大宮司じゃからな（上目で聞かれれば首を傾け、普段から様付けで呼ばれ慣れておるからじゃろうな、などと付け足しつつ）妾としては狐巫女の所以、教えてやってもよいが……さすがにこのような場所で曝すわけにもいかんからのう
  (2022/4/18 22:30:59)

桜衣乃> 大宮司…、じゃあ、とっても高位なお役職なんですね…。流石は八重様、見た目も御力もかなりのものとお見受けしましたっ。（私みたいなおちこぼれアイドルとは大違いだなぁ…とは聞こえないくらいの声でぽつり。）やっぱり、神通力みたいな神秘的なパワーをお持ちなんでしょうか…。みだりに見せるものでもありませんよねっ、大丈夫、大丈夫ですっ。私は我慢できる系アイドルなので！（両手でいえいえと謙遜すれば、今じゃなくてもいいですよーと）
  (2022/4/18 22:36:28)

八重神子
◆> あまり煽てても妾からは何も出んぞ？（狐巫女お姉さんの地獄耳には小さく呟いた声がかすかに聞こえていて、あえて聞こえなかったフリをしつつ）聞き覚えの良い童は好きじゃぞ？妾の力はこのような場所で使うわけにはいかんからのう……また時間のある時ならよかろう（時間もじゃがここでは天井を焦がしてしまうかもしれん、と物騒なことを付け足して）
  (2022/4/18 22:47:46)

桜衣乃> 本心ですよ？おべっかとかじゃなくて、私…女の子に嘘つきませんからっ！あ、男の方にもつきませんけど。…あ、やっぱり天罰的なやつなんですね…。（天井…と言われ、空を仰ぎ。）…えへっ、私も八重様のこと好きですよー♪おみあしは細いし、巫女服似合ってますし、何より脇ぃ…うぇへへへ……♡（すす…と小刻みに近づけばその綺麗なお肌に目は釘付けに…）
  (2022/4/18 22:56:43)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/4/18 23:00:22)

謎のヒロインXオルタ> …(そっと部屋の入り口から顔を覗かせてジト目がちに覗き込む)   (2022/4/18 23:01:33)

桜衣乃> ……そこの方、そんなところにいないで…入ってきて大丈夫ですよ？（別の女の子の匂いに勘づけば、ソファから入り口の方覗き返して）   (2022/4/18 23:03:56)

八重神子
◆> ふふっ、わかっておる、妾に嘘は通用せんからのう……天罰、とは少し違うがまぁ、似たようなものじゃな（端的に言えば雷じゃ、とどこからともなく御幣取り出して軽く振って見せればそのまま跡形もなく消え去り）……こういったタイプは初めてじゃな……（変な笑い声を出し始めた衣乃を横目に人の気配がする方に一瞬だけ視線を向け）
  (2022/4/18 23:04:01)

謎のヒロインXオルタ> …むむ、気配遮断スキルは使えないなりに気配を遮断してみてはいましたがこうもあっさりとバレてしまうとは…そちらの巫女さんの様な方はともかくそちらのハイカラ女学生さんにまで気付かれてしまうとは…やはり私にアサシンじみた事は向いていませんね、やれやれ…(一瞬顔を引っ込めた後、改めて扉を潜る姿は少し季節外れ気味な冬用のセーラー服)はい、どうも…ヒロインXオルタと申しますが呼びにくいのでしたら気軽にえっちゃんとお呼びください
  (2022/4/18 23:08:17)

桜衣乃> ……"狐巫女"のこと、そうやって少しずつ知れていけばいいですから♪えへへ、八重様がもっといろんなこと教えてくれるように、衣乃がんばりますねっ♪（手品のような、魔法のような、そんな八重様の行動に目を輝かせながら…八重様の力の片鱗を聞き出せたことに満足げな表情も見せつつ）
  (2022/4/18 23:08:36)

桜衣乃> ハイカラ……やりました、私もハイカラガールの仲間入りですっ。（むふーっ、と小さくガッツポーズ…）はい、私の女の子センサーは正確無比ですからねっ。どうも、アイドルグループ「フルーツタルト」のメンバー、桜衣乃ですっ。そちらこそ気軽にイノちゃんって呼んでくださいね、えっちゃん♪（ぱーっ、とスマイルを見せては手を振って、おいでおいで〜、と）
  (2022/4/18 23:14:10)

八重神子
◆> そこは妾の気分次第、じゃな。（目を輝かせる衣乃に含んだ笑みを向けながらも何やら満足げで）……気配を消すというのはこうするんじゃぞ？（衣乃の隣にいたかと思えば一瞬のうちにえっちゃんの斜め後ろくらいに立っていて、耳元に顔を寄せて囁く）妾は八重神子、英知と美貌を兼ね備えた八重神子様じゃ。八重様でも神子様でも、呼びやすいように呼ぶがよい。
  (2022/4/18 23:17:00)

謎のヒロインXオルタ> 他意なき一言が何やら一人の少女のご機嫌をよくした様で…それはそれは何よりです(ふむ…と少し考える仕草をしてから会釈)、アイドル…ほうほうアイドルですか、何を隠そう私もサーヴァントユニヴァースを闇に染めるヴィランにして、時々アイドルだったりします、1stシングル好評発売中、ご購入は最寄りの音楽サイトで…と宣伝をしてみたところでイノちゃ……イノさんで、はい…って何ですか急に後ろに立つのはマナー違反ですよ、はいはい、八重さんですね、宜しくお願いします、ところで和菓子はありますか？(おいでおいでと招かれればさささっと衣乃の隣に腰かけてさっそく花より団子思考)
  (2022/4/18 23:21:13)

桜衣乃> えっへへー、ちょっとずつでも八重様が私にぜ〜んぶ教えたくなるようにさせちゃいますからっ♪…あっ！？……ほぇー、そんなことも出来ちゃうんですねー……。ふふっ、もっと観察しなくっちゃ…。（瞬間移動みたいに消えた八重様を見つければ、ムフッ…と楽しげに…）……イノちゃん、が良かったんですがー……まぁ、ちゃん付けで呼んでくれるのを気長に待つとしましょう♪はい、和菓子でしたら…岡山銘菓、きびだんごはいかがですか？私の出身地のおみやげです♪（と、冷蔵庫からすっ…ときびだんごを取り出し、机に並べて）
  (2022/4/18 23:25:35)

八重神子
◆> ふむ、普通に流されてしもうたのう……まぁ、よかろう（一瞬わざとらしい哀しげな素振りを見せるも何事もなかったかのようにソファーの元の位置に腰を下ろして）生憎と菓子は手持ちに……そういえば容彩祭の帰りに貰った団子が（何もないように見える袖の中を漁ると何故か出てくる三色団子の入った容器を机に置いて）
  (2022/4/18 23:30:40)

謎のヒロインXオルタ> 不覚にも背後は取られましたが敵意はなかったので…まぁ少々驚きはしましたが、何分ダウナーなもので…(と神子を目線で追いつつも眼鏡をちょっと直して)そうですね、偶然の縁の間柄ではありますが馴れ合いも嫌いではありません、いずれそう呼び合えるような関係も…悪くはないかも知れま…うおおおぅっ!!?(とぞろぞろでてくるきびだんごと三色団子に瞳を輝かせて)ありがとうございます衣乃ちゃんに神子様！
今日と言う出逢いは私は普段祈りもしない神に感謝いたしますところで頂きます！(と迷わずパクっと食い始める)   (2022/4/18 23:37:02)

桜衣乃> ……えっちゃん、まるで最近何も食べてなかったみたいな食いつきっぷりですね…。…もしかして、おうちが貧乏とか……？（共感するみたいに、少しほろりと）…わぁ、八重様の袖の下…四次元ポケットみたいです…。あ、私もお団子いただきますねっ。はむっー。（容器から、私もひとつお団子いただきますっ）
  (2022/4/18 23:40:05)

八重神子
◆> なかなかの食べっぷりじゃな……ふむ、しかし生憎と団子しか持っておらぬ、残念じゃったな（袖から手を抜き、腕を組みながら団子に食いつく2人を眺めつつ）妾の知人には袖の中から飲み物を取り出す者もいるからのう……（最近実装された社奉行の顔を思い浮かべながらさすがに飲み物を袖に仕込む勇気はない、と呟いて）
  (2022/4/18 23:46:41)

謎のヒロインXオルタ> 食そのものに困ってはいませんが、私にとって和菓子はオルトリアクターの最大の栄養素なのです、高級であればある程効率よく回収できますので是非是非和菓子を提供して頂ければそれなりの恩返しには応じるところです(ふんすっ…とちょっと鼻息荒め)…もぐもぐ、ほうほうこれはこれは…まさに絶品です、これが毎日食べられるのであれば衣乃ちゃんには是非とも私のマスターさんになって欲しいところですが…いえまぁこれは少し尚早ですか、ではこちらの三色団子も…もぐもぐっ、はぁぁ…っ♡
こちらも何という甘美、頬が蕩けてしまいそうです…♡   (2022/4/18 23:46:41)

桜衣乃> むぐむぐ……ごっくんっ♪…わぁぁ……♡ほんとに美味しいです〜♪上品で、いくつでも食べれちゃいそう…♡（頬に手を当て、至福の瞬間…）え、えーと…流石に毎日は出せませんね…。えっちゃんが食生活に困ってないのは何よりですがっ。（鼻息荒く和菓子を口に放り込むえっちゃんを眺めながら、ある種の小動物のような可愛さを思いつつ…）
  (2022/4/18 23:53:52)

桜衣乃> 【無言時間大丈夫ですか〜】   (2022/4/19 00:04:07)

謎のヒロインXオルタ> 袖の下から甘味や飲み物が出るとはすばらしい世界です、私もユニバースを支配した暁にはそんな世界を目指すことにしましょうか…(両手に団子串を摘まみながらふんふんっ！と意気込みつつ)むぅ…それは残念です、希望は1日三食…いえおやつも含めて4食の条件でなれば即就職も考えたものですが…それよりも、衣乃ちゃんさんは喰うに困るな事情でもおありでしょうか？
それが解決すれば夢の毎日お団子も可能でしょうか？(と甘味に関しては譲らない体質、ずずっと覗き込みつつ事情を窺って…)   (2022/4/19 00:04:21)

謎のヒロインXオルタ> 【ご心配なくです】   (2022/4/19 00:04:49)

八重神子
◆> 毎日食べたいとは、そんなに甘味ばかり食べているとふ……（何か言いかけたところ口を閉じ、流石に今言うのは野暮じゃな、と一瞬目を瞑る）……さて、妾はこの辺りにしておくとするかな、明日も朝が早いからのう（退屈じゃから戻りたくはないが仕方あるまい、と立ち上がり、心底面倒そうな声色で呟いて）
  (2022/4/19 00:05:02)

八重神子 ◆> 【ごめんなさい！明日かなり早いのでこのまま失礼します！】   (2022/4/19 00:08:54)

桜衣乃> （イノちゃんさん……？と少し耳を疑いつつ）えー……まぁ、まだアイドルとしては売れっ子…には程遠く、借金も一億円ほどあって……贅沢できないんですよね。でも、今にみんなで売れるようになって、借金返して、お菓子いっぱい買えるようになったらえっちゃんに一日4食でも食べ放題でもさせてあげますからねっ！（えっちゃんの肩をつかみつつ、本気の眼差しを向け…）　…あ、八重様…帰っちゃうんですか…。また、来てくださいねっ。次は八重様ともっとお話したいですっ！（帰りかけの八重様に身を乗り出して…）
  (2022/4/19 00:09:54)

桜衣乃> 【はーい、お疲れさまでした〜！】   (2022/4/19 00:10:03)

謎のヒロインXオルタ> その点はご心配なくです、私の摂取した糖分は全てオルト・リアクターにて我が暗黒の力に変換されますので、いくら食べてもカロリーの過剰摂取にはなりませんので…(と少し眉をあげてドヤりつつ)おや…それは残念です、お帰りはあちらで…私も変なところから出てきたので何処に通じているかは分かりませんが、お疲れ様です(と神子を手をひらひらさせて見送る)
  (2022/4/19 00:11:50)

謎のヒロインXオルタ> 【お疲れ様でした】   (2022/4/19 00:12:01)

八重神子 ◆> 【埋め合わせはまた会えた時にでも、おやすみなさい！】   (2022/4/19 00:12:24)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/4/19 00:12:28)

桜衣乃> …ふふ、次はどうやって八重様を懐柔しましょうか…。狐巫女ってくらいだし、油揚げやお稲荷さんを用意して…くふふ……♡（ほんのり悪い笑みを浮かべつつ。）……いくら食べても太らないとは羨ましいですね、私はアイドルなのであんまり食べると拙いんですが…。（じと、とえっちゃんの羨ましい体質に…脇腹をつ…と軽くつつき）
  (2022/4/19 00:15:46)

謎のヒロインXオルタ> …一億、流石の私もそれほどの額の蓄えはありませんね、せっかく美味しいきび団子を御馳走になりながらお力添えできず申し訳ありませんが、私もアイドルの端くれ、一朝一夕の努力では届かない頂きくらいは理解しています、…あ、はい…頑張ってください、応援してます(なんだかぐいぐい来る衣乃に少々たじろぐ、肩を掴む手は妙に強いし、脇腹まで突かれる、あぁこの人は…距離感が自由な人だと…それだけはわかった)ともあれ…同じアイドルであれば共感できることもあるでしょうし、そうです…アイドルと言えばレッスン、たゆまぬ努力を共に分かち合えることもあるでしょう、はい…(と少し柄にもない事、アイドル特異点を経験して、ほんの少し、前向きさが出ている)
  (2022/4/19 00:19:24)

桜衣乃> そんな、流石にせびろうなんて考えてないですよ……それにアイドルのライバルとして、負けませんからっ。あとでえっちゃんのシングル買っておきますからっ、あと今度サインください！（   (2022/4/19 00:23:40)

桜衣乃> （畳み掛けるようにぐいぐいと…）…ふむふむ、それは…私にレッスンをしていただけるということでしょうかっ。そうですね、他のアイドルの技を盗むのも勝負の世界の鉄則…よければその申し出、受けますよっ！（キリッ、と真剣なまなざしを向け）  
(2022/4/19 00:26:05)

謎のヒロインXオルタ> …私もです、輝く舞台で競い合う楽しさは、私の心に未知なる渇望を与えてくれます、きっと貴女は私とは違う世界のアイドル…しかし、アイドルに貴賎などありませんから…っ！
ええ、私も衣乃ちゃんさんの曲を探してみる事にしましょう、サインも…考えておきます(なんだかぐいぐいと来る、本当にぐいぐいと…昔ならちょっと苦手なタイプだったかもしれないけど)…レッスン？ 私が…ですか？
いえ…そんな私も他人に教えを与えられるような立場では…うぅ、そんなまじまじと見つめられると…眩しいです…(借金の気負いなど微塵も感じない眩しさ、したたかさに…少しばかり俯きがちに、今までにいないタイプの相手…でも、少し、ドキドキする…)  
(2022/4/19 00:31:48)

桜衣乃> やりました、色紙用意してきますからっ！…あれ、どうしました？努力を分かち合うってそういうことじゃ……（あれ、急にちょっとしおらしくなりました？と、俯くえっちゃんを心配して…）大丈夫ですよ、えっちゃんの普段のやり方を教えてもらえればいいんです…。そこから何がつかめるのか…それは私が見極めることですからっ。…あ、私達グループアイドルですけど、えっちゃんが大勢が相手が苦手でしたら、私だけに教えてくれるでもいいんですからね……？（えっちゃんの両手を包むように握って、正面から見つめて…）
  (2022/4/19 00:37:18)

謎のヒロインXオルタ> あ…えっと、はい…一時期はユニットを組んでいた事もありますが、今は、ソロ…ですね、時には戦うアイドル、ですから…マンツーマンの方が…良いかと…(彼女なりのアイドル像は同じアイドル経験者として理解できようものの…この曇りなきまっすぐさを直視するのは…簡単じゃない、それなのにこの人は私の両手を包んで、真っすぐ私の目を見る、私にこの人に教えられる事なんて…あるのでしょうか？)あー、でしたら、その内時間を見つけて、合同レッスン…してみましょうか？
私も衣乃ちゃんさんから…何かを学んでみたいです、貴女の眩しさのほんの一欠けらでも…(と私も腹を括って、衣乃さんを見つめます、"視力を落とす為の"眼鏡越しですらまばゆく見える貴女に…少しだけ、憧れを抱きながら…)   (2022/4/19 00:48:14)

桜衣乃> えっちゃんのダンス…歌…衣装……吸収できるものはなんでも勉強させてもらいますっ！えへへ、マンツーマン…ふたりっきりでなんて、ちょっとドキドキしちゃいますね…♡（じ、っと見つめ合ってしまったら、ほんのり頬を染めて…）はいっ！私なんかでよければ、いくらでもどうぞ！…まぁ、今日はもう遅くなってしまったので…また今度、ですね。……約束ですよ、えっちゃん♪（最後に耳元で、「さん」はいりませんよ、と）
  (2022/4/19 00:54:05)

謎のヒロインXオルタ> 2人きり…えっとまぁ、そうですね…何も起きないはずもなく、と言う感じのアレ…ですか？(衣乃の顔までほんのり染まって、何ですかこの雰囲気…百合とかない…です…きっと…多分…///)はい、アイドルの性分はまずは健康です、無理をしても輝くことはできませんから、約束です…えっと、私…ここに来るの初めてなので、そういうルームとか、ありますか？とだけ尋ねておきます…(ふいに迷い込んだ霧の先に辿り着いたこんな場所、多分…来た道を辿れば帰れるとは思うけど…望めばこの人の元に来れるのだろうか？)…っ!?
…は、はい…衣乃…ちゃん…///(顔が赤い、熱い、流石にこの格好は…辛いかもと思えるほどに)   (2022/4/19 01:02:39)

桜衣乃> ……そっちのレッスンが良ければ……手取り足取り、教えてあげますよ？文字通り、手取り足取り…♡（すっ…とえっちゃんの頬に手を添えれば、にやり…と口元歪ませながら囁き…）……ふふっ、もちろん♪奥に鍵のついてるお部屋ありますから、ふたりきりでレッスンするにはうってつけですよ。…その辺は私のほうが慣れてますから…えっちゃんはぜーんぶ、私に任せてくださいね……♡（最後まで耳元で囁ききると、指切りげんまんの代わりに…人差し指に口づけて、えっちゃんの頬にぴとり…）この続きも、そのときに…♡なんて♪はいっ、お互い明日も学校があるでしょうし、今日はこの辺にしておきましょう！
  (2022/4/19 01:10:20)

謎のヒロインXオルタ> …/// そ、そうですね…ではお時間がありましたら改めて…そろそろ、失礼いたします、お疲れ様でした…   (2022/4/19 01:13:41)

謎のヒロインXオルタ> 【早急ですが先に失礼いたします、ありがとうございました】   (2022/4/19 01:14:00)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2022/4/19 01:14:03)

桜衣乃> 【はーい、お疲れさまでしたー。おやすみなさいませ〜♪】   (2022/4/19 01:14:23)

桜衣乃> …ふふ、今日はツイてました。一度にふたりも新しい女の子とお知り合いになれるなんて。今度はちゃーんと、私のものにしてあげますからね…。さて、私も本当に明日学校ですが、もうちょっとだけ待ってみようカナ？   (2022/4/19 01:17:22)

桜衣乃> 明日…っていうか、もう日付跨いでましたね…。   (2022/4/19 01:17:42)

桜衣乃> …うんっ、私も今日はそろそろおやすみにしましょう！それでは、お邪魔しました〜。   (2022/4/19 01:25:42)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/19 01:25:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/19 19:06:37)

桜衣乃> 今日はちょっと早めに来ちゃいました…♪誰か来るかな…？   (2022/4/19 19:07:02)

桜衣乃> うーん、平日だしやっぱりちょっと早すぎたかな…？   (2022/4/19 19:17:14)

桜衣乃> まぁ時間いっぱいあるので、のんびり待ってみましょうっ   (2022/4/19 19:25:31)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/4/19 19:40:49)

八重神子 ◆> ほう、汝のような年頃の娘がこのような場所で一人とは……なんとも寂しいのう（音もなく現れる狐巫女お姉さん、ソファーに座る衣乃の後ろから顔を覗かせると耳元で囁いて）   (2022/4/19 19:41:40)

桜衣乃> そのお声は…八重様？わっ、こんばんは〜。いえいえ、もう慣れっこですから。平日の晩御飯の時間帯にここに来るような子は少ないですよ〜？（耳元に突然聞こえた八重様の声にちょっとだけ驚いて…）   (2022/4/19 19:44:34)

八重神子 ◆> そんなことに慣れおるのか……とはいえ、平日であればそれも仕方ないじゃろうな（小さく頷きながら平然と衣乃の座るソファーの隣に腰を下ろして）   (2022/4/19 19:51:12)

桜衣乃> これでも半年近くここに通ってますから♪いらっしゃいませ、今宵も八重様に会えて嬉しいですっ♡　あのあの、八重様は今日はどんなことを教えていただけるんでしょうかっ。私、八重様のことが気になって気になって勉強にも集中できなくて……。（隣に座ってもらえれば、どうぞどうぞと。昨日のようにお顔を見上げながら、興味津々で…）
  (2022/4/19 19:56:01)

八重神子 ◆> ほう、妾のことが気になると？どうしたものか……（興味津々な様子で見上げられれば顎に手を当て何やら考え始める。しばらくの沈黙の後で口を開く）この場で教えられるものなら教えてやってもよいが……それ以外であれば場所を変えて、になるかのう  
(2022/4/19 20:06:29)

桜衣乃> ……そんなこと言って、実は自分のことを言うのが恥ずかしかったり…？えへへ、いいですよ。そういうことでしたら、奥のお部屋で鍵をかけて…ふたりっきりでお話でも♪（すっ、と鍵を指でくるくる回してみせて）   (2022/4/19 20:10:58)

八重神子 ◆> 汝のような人を煽る悪い童にはお仕置きが必要なようじゃなぁ……？（指で鍵を回すのを横目に耳の横に顔を寄せて何とも言えない妖艶な口調で囁いてソファーから立ち上がる）   (2022/4/19 20:15:17)

桜衣乃> ふふっ……お手柔らかにお願いしますよ？私、ただの女子高生ですから……（挑発に乗ってくれたのか、脅しをかけてくる八重様にもにこにこ…♡と期待のまなざしを返せば、ソファを立ってこっちですよと手を引いて…）   (2022/4/19 20:17:37)

桜衣乃> 【待ちあわせでいいですよね。鍵つきでも入れますでしょうか？】   (2022/4/19 20:18:07)

八重神子 ◆> 【鍵付き大丈夫ですよー！】   (2022/4/19 20:18:30)

桜衣乃> 【はーい、立ててきましたー♪】   (2022/4/19 20:19:38)

桜衣乃> 【それでは、失礼します〜】   (2022/4/19 20:20:36)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/19 20:20:40)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/4/19 20:20:47)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/4/19 22:40:47)

謎のヒロインXオルタ> …おや、本当に辿り着けました…しかしここは本当に何処なのでしょうか？ サーヴァント・ユニヴァースとも特異点とも違う、恐らく違う世界の方々も同様に集まって、…あぁ、難しい事を考えるといけません、何処かに和菓子が隠されてないか探しますか…
  (2022/4/19 22:43:39)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2022/4/19 22:47:36)

リグル・ナイトバグ> (私なのもそうだけどこのお部屋に来るのは何だか凄い久々な気がするなぁって思いながらひょっこりと顔を出して。先客が居れば何か探しているのかな、って、じいいって眺めてみていた。触角ぴこぴこ)   (2022/4/19 22:48:10)

謎のヒロインXオルタ> (ごそごそと物色、それはもう隅から隅まで、美味しいものは隠れてないで出てきなさい～なんて独り言まで言う姿は完全に不審者であり、流石にゴミ箱の中にはないですか…とちょっと諦めが出てきたところで視線に気付く)おやこれはまた見ず知らずのお方、これは甘味への追及であって決して不審な行動では無いです、ええ、決して…初対面の貴女が私に高級和菓子を奢って頂けるのであればこれらは全て一時の迷いとして歴史の闇に淘汰される事でしょう、と言う訳で初めまして、ギブミー和菓子。
  (2022/4/19 22:54:01)

リグル・ナイトバグ> (独り言が聞こえちゃうとあ、これはそっとしておいた方が良いのかなって思っていたら……あ、こっちに気付いた)…あ、うん、大丈夫…そういう事もあるよね……(これ拒否したら私がお菓子という名目の上で食べられて闇に葬られる可能性があるのではって思ったけど言わない)…和菓子かぁ。(この部屋だったらって思いつつどこかしらがさごそがさごそ。高級ってついてるから
  (2022/4/19 22:56:26)

リグル・ナイトバグ> 半端な物あげたらあれな気がするって思いながら高級そうな水ようかんをどこからともなく見つけて差し出そう。)   (2022/4/19 22:57:01)

謎のヒロインXオルタ> ぅおおぅっ！(自分では見つけられなかった水ようかんに唸る声、刹那の速さで駆け寄るとスッと手際よく奪いと…拝借する)いやはやこれはどうもありがとうございます見知らぬ少女、…少女ですよね？
いや何分中性的にも見えるので一応確認が必要かと思いまして…(と手早く水ようかんの包みを開けながらも眼鏡越しにじろじろと観察、どちらかと言うと少年っぽいいでたちに頭から生えた触覚…やはりここは変わった人が良く現れるようだ)   (2022/4/19
23:13:28)

リグル・ナイトバグ> 流石に私が男の子だと此処には入れてないから！まあ、この辺りのやり取りも何だか懐かしく感じながら……私はリグル・ナイトバグ。よろしくね？(蛍の妖怪だよって、妖怪ってだけで対して他の人と変わらないけれど。容姿もだけど衣服が男の子っぽいから仕方ない。お茶も用意してあげようそうしよう)
  (2022/4/19 23:15:48)

謎のヒロインXオルタ> …そうなのですか？(くるりと入口の方を見やって…男子禁制のルールを今更ながら知る、まぁそれはそれとして…と再び少女を見て)ふむふむ、リグルさん…妖怪ですか、ここは本有とに色んな方が集まる様ですね…(妖怪の英霊なども多少面識はありますが…などと添えつつ)私はヒロインXオルタ、クラスはバーサ…セイバーです、多分…まぁ呼びにくいでしょうから気軽に"えっちゃん"とお呼びください、和菓子を御馳走して頂ける相手は全て尊敬の対象です…本日限り、定期的な供給を希望いたします…(と早速開封した水ようかんを手にテーブルに腰かければ早速と木箸でさっくり、ぱっくり)んん～♡(と歓喜の恍惚)
  (2022/4/19 23:24:59)

リグル・ナイトバグ> 人だったり神様だったり妖怪だったりそれこそ色々な人がいるからね……ん、それじゃあえっちゃんで！えっちゃんみたいな人は見たときあるから驚きはしないけれどやはり綺麗……(顔立ちが整っている傾向があるようなって。美味しそうなお顔をしているのを見れば微笑ましそうにその様子を眺めて)…食べ物美味しく食べれる人は良いと思うよ！(適当に座りながらその様子を眺めて。私も私の分のお茶をずずーって啜り…ふうっと一息)
  (2022/4/19 23:27:30)

謎のヒロインXオルタ> 人に神に妖怪…まるで幻想のような、奇天烈な世界ですね…まぁ私の方もあまり人の事は言えませんか、…ともあれ、宜しくですリグルさん、褒めても何も出ませんよ？(綺麗と言われればちょっと彼女の顔を見るけど、ジト目がちな普段の表情は変わらず、それよりも甘味、いつだって花より団子)ふふん、美味へのリアクションには多少自信はありますが…どうですかリグルさんも、別に一人占めするつもりもありませんが程々に仲良く食べた方が食は進むというものです、私も飲み物欲しいですし
  (2022/4/19 23:35:15)

リグル・ナイトバグ> そこを気にしちゃったら色々負けな気がするからね……うん、よろしくねえっちゃん！…何か出して欲しいから褒めたわけじゃないし何なら何か出したのは私だった(和菓子的な意味で)　ん――それじゃあお言葉に甘えて……(いただきますって両手を合わせてから頂こう。木箸でぷすっと、もぐもぐ……お口に広がる香りに頬を緩めながら……はふうって一息…やっぱり美味しいよねこういうのって)
  (2022/4/19 23:38:13)

謎のヒロインXオルタ> (お行儀のいい人は嫌いではない、育ちの良さを感じたりするから…それが何か意味があるかはともかくただ彼女への小さな関心くらいにはなる、自分も箸を勧めながら差し出されたお茶を飲む、まだちょっと熱くてちびちびと…冷やす為にまた水ようかんを頬張って…)ふふっ、リグルさんも別段悪くないと思いますよ、綺麗と言うよりは可愛いの方向ですが、様にはなってます(眼鏡越しに見据える瞳がじっと彼女を見つめて…)そう言えば…リグルさんはそもそも何用で此方に？(とせっかくですし少し何か振ってみましょう)
  (2022/4/19 23:46:56)

リグル・ナイトバグ> (久々にこういう空気を感じているなぁって思いながらもぐもぐごくごく。流石に食べる時にがっついたりはしないように心がけつつもついついほおが緩んじゃうのは仕方ない)　ん、…えへへ、ありがとうね？可愛いって言われるのは前はくすぐったかったけど今は嬉しいし。(えへへって笑いながら見つめられれば見つめ返して)あ、久々に覗いたら誰かいたから顔を出そうかなぁって。(結構時間が限られちゃうから私の活動時間って、って。えっちゃんは…何か食べに来たのかな？って続けて返してみたり)
  (2022/4/19 23:53:01)

謎のヒロインXオルタ> リグルさんは可愛いと思いますよ、中性的と先は言いましたがそれもまた少し…素敵かと(ちょっと箸を止めて片手でリグルの頭を撫でて見る、触覚の付いた緑色の紙、ふわっとしていてよい触り心地)なるほど…ここは以外にもリピーターの多い場所なのですね、かくいう私も昨日今日でまた来てしまったわけですが…もぐもぐ…(話を聞きながらまた水ようかんを頬張る、食べれば食べるだけオルト・リアクターに力が漲ってくる至福の一時)私ですか？
確かにここに来れば何か和菓子を食べられるのではないかと淡い期待などは抱いておりましたが…もう少しここを観察するのも悪くないと思いまして、何やら奥には個室もあると伺いました、不思議な場所です   (2022/4/20 00:04:08)

リグル・ナイトバグ> 素敵って言われちゃうとやっぱり照れちゃう――んっ(撫でて貰うのは嬉しいのか目を細めて。触角は弱点だからあまり触り過ぎちゃうとあれかもしれないけれども！)　結構知り合いが居たりいなかったり、今は見てない人も居るかもしれないけれど結構な歴史がある、のかなぁ。(思い返しながら色々とあったようなって。手を伸ばしてえっちゃんの頭も撫でてあげよう。なーでなで)　鍵がかかったりかからなかったりなお部屋もあるね…入る人のその時々で部屋の感じも変わってたりする時もあるし…(そういう意味では私達という存在より不思議な気がしてきた。解明はされ無さそうな謎)
  (2022/4/20 00:07:50)

謎のヒロインXオルタ> (頭を撫でながら何度か触覚に当たるとくすぐったそうで…弱い部分の様ですのでなるべく触らないようにしてあげましょう…)私が会った人はリグルさん含めてまだ片手で数えられる程度ですが…まだまだ幾多かの出会いを経験できるでしょうか…んっ…ふふ、背伸びがちなところもある様ですね(私と比べても子供な体格の彼女が私の頭を撫でる、くすぐったくて、こそばゆくて…でも、心地良い)色リグルさんは部屋を利用した経験はあるのですか？
(と率直な疑問、自分もいつか利用するのでしょうか…とふと考えて)   (2022/4/20 00:16:45)

リグル・ナイトバグ> ここのお部屋はそれこそ人が来さえすれば色んな人との出会い、いっぱいいっぱいあるからね……両手で数えられる以上の出会いは私にはあったし……ん、ふふふ。見た目はアレだけど結構長い気はしているからね私！(えへんってしながらも逆に子供っぽいかもしれない。手を離してからその言葉には頷いて)　うん、色々とした時あるよ、色々はあえて置いとくけれど…(何時か、何時かはあるとは思うけれどッて頷いて)
  (2022/4/20 00:24:57)

おしらせ> 無言時間が20分を超えたため、謎のヒロインXオルタさんが自動退室しました。  (2022/4/20 00:37:08)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/4/20 00:37:14)

謎のヒロインXオルタ> 【失礼しました】   (2022/4/20 00:37:51)

リグル・ナイトバグ> 【気にしないで大丈夫だよっ！】   (2022/4/20 00:38:01)

謎のヒロインXオルタ> なるほど、つまりリグルさんは…先輩になりますね(なんてちょっと彼女を立てるみたいにクスッと微笑む、大人びている様で子供っぽくもある…案外見た目相応なのかもしれない)…それはつまり、こんな大っぴらな場所では口にできないあんなことやこんな事、しまいにはあれがこれそれなんて目に合わされてしまう事だって…あるという事ですか？(そんな事を言いながら最後の水ようかんをぱくっと…この甘味が永遠に続けばと願うばかりで、しかしていつか終わりは来るものだ)
  (2022/4/20 00:41:18)

リグル・ナイトバグ> そういう事になる――…のかな？(先輩って言われるのはこそばゆいんだった。頬を掻きながら、てれてれ。)あんなことやこんなこと、割合で言うと私が合わせる側になっちゃっているのは置いておこう……(えっちゃんは……されたりしたりどっちもやりそうな感じはある、とは言わないでおこう。ややこしくなっちゃうかもだからね！)…そっちも指折り数えられる以上にしてる気はする…かも！
  (2022/4/20 00:43:14)

謎のヒロインXオルタ> えっと…あぁ、その…あまりに抽象的過ぎる話になってくると…その、イメージが膨らんでしまいそうになるので…///(自分でも多少煽っておいてなんだが…チョメチョメなイメージが脳裏によぎると少々気恥しくなる、合わせる側…という事はリグルさんは…？)そ、そう…ですか、私もいつかは…えっとその…こういうのって、やはり経験が大事なのでしょうかね…？
  (2022/4/20 00:57:56)

リグル・ナイトバグ> …こう実際イメージしちゃうと…んんっ(こほん。私もその話に乗っちゃったものだから余計にイメージさせちゃったのかもしれない。…どちらかというと攻めてあげる側かもしれない、きっと恐らく。この反応を見るにえっちゃん初心…というか可愛い！)　急いでする事でも無いしタイミング……とか、なのかなぁ……。(焦らなくて良いと思うよって頭をなでなでしてあげて)
  (2022/4/20 01:00:34)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/20 01:01:44)

桜衣乃> (奥の部屋の鍵がかちゃり、と鳴れば、開かずの扉が開いて。髪はボサボサ、服は乱れて。)……あー……、えっちゃんさん、と…えっと……こんばんは。こんなお時間まで、お疲れ様、です〜……。(ややふらふら、としながら手洗い場の方へおぼつかない足取りで…)  
(2022/4/20 01:03:57)

謎のヒロインXオルタ> …そうですね、ありがとう…ございます、でよいのでしょうか？(こちらの初々しい反応に何か感じたのか、頭を撫でられると少しだけ落ち着く…とそこに…)…っ!? あ…衣乃ちゃん…さん？
そちらにいらっしゃったんですか？(とさっきまで話題にしていた奥の部屋からの登場に僅かに強張らせて…)   (2022/4/20 01:05:11)

リグル・ナイトバグ> どういたしましてっ……私は今日は流石に時間が無いからアレだけど――(あったらどうなっていたかはおいとこう。そっと頭を撫でていたけれど新たな人が来れば「こんばんはだよ」って挨拶を)   (2022/4/20 01:06:54)

桜衣乃> はひ、今日はご主人様と……うぇへ、うぇへへへへ……。(危ない笑い声を出しながら、洗い場へと姿を消すとごくごくごく…と水をがぶ飲みでもするかのような音がしてやや。)ふー……。おや、えっちゃんと…そちらの子ははじめまして、ですね。私は桜衣乃と申しますっ。……えっちゃん、その子になでなでしてもらって…もしかして次、お部屋使う予定ありました？
  (2022/4/20 01:10:13)

リグル・ナイトバグ> 私はリグル・ナイトバグ…よろしくね衣乃さん、いや、衣乃ちゃんの方がしっくりくるのかな(にこりと笑って。ご主人様という言葉を聞けば、奥の部屋の感じもあるしそういう事だったんだろうなぁという勝手な納得だった)   (2022/4/20
01:16:16)

謎のヒロインXオルタ> (なんだか揉みくちゃにされたような衣乃の不審な行動を眺め見て…それで調子が戻った様だとこちらに気付いたように)はい、今日も甘味を御馳走になりに来ておりました、…あぁ、まぁ…その、この場所の先輩としてそれなりにご鞭撻は受けていましたが…部屋はまだ予定はないです、はい…今のところ何も…と言うか気が付けばもうこんな時間ですし、そろそろ私は…失礼させて頂きましょうか(和菓子を食べてオルトリアクターも順調、後はぐっすりと怠惰を貪って眠ってしまえばいう事なしだ…と席を立つ、ちらりと見る衣乃の表情は…女の艶っぽさが溢れて、少し…目を合わせづらい)
  (2022/4/20 01:17:43)

桜衣乃> リグルちゃんですかっ。緑髪ボーイッシュ系外国人さんかな？頭についた…その、へにゃってなってるやつ、かわいいですね♪はい、お気軽にイノちゃんと呼んでください♪
…あら、えっちゃんは今日はもうおしまいですか。私も明日…というか、今日も学校なのでそろそろ寝ないとなのですが。…ふふ、次はお二人でお部屋使えるといいですね♪(乱れた服のままおふたりのキマシ…を期待していたけど、時間も時間と納得すればほんの少し残念そうにして。)
  (2022/4/20 01:20:32)

リグル・ナイトバグ> それじゃあ、私もそろそろ戻るつもりだったしえっちゃんの付き添いで途中まで送ろうかな。(んーっと身体を伸ばして。久々に人とお話したから良い感じに眠れそうな感じはある！衣乃ちゃんとも今度お話してみたいねって言葉にしつつ…はふっと吐息を一つ。妖怪的には夜こそメイン時間な感じがするけれど普通の人と同じような生活リズムなのかもしれない多分きっと恐らく)　触角が可愛いって言われるのは珍しいけれど、ありがとうねっ(妖怪――なのは置いとこう。今日はとりあえずそういう事にしておこう。ややこしくなっちゃうのだ)
  (2022/4/20 01:21:25)

謎のヒロインXオルタ> キマシ…？(何だろうと少し首を傾げつつ、二人を見やってから小さく会釈、見送りをしてくれるらしいリグルさんにも小さく"ありがとうございます"と告げてから、入り口の方へと向かっていく)それでは、お疲れ様でした…ご縁があればまた…(とそう言って私の世界へと戻っていくのだった)
  (2022/4/20 01:25:05)

謎のヒロインXオルタ> 【お疲れ様でした！】   (2022/4/20 01:25:15)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2022/4/20 01:25:17)

桜衣乃> こちらこそ、お二人ともお話できる機会を楽しみにしてますねっ。それでは、おやすみなさいませ♪私は…今宵はご主人様と一緒にここで過ごしますので〜♪(と、また鍵で奥の部屋を開いたら、お二人に手を振りつつお見送り…)   (2022/4/20
01:25:38)

リグル・ナイトバグ> それじゃあまたねっ(お話出来なかったのが残念なのと残して行っちゃうのが心残りだけれども！手を小さく振りながら扉へ――)   (2022/4/20 01:25:48)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2022/4/20 01:25:53)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/20 01:26:00)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/20 19:32:46)

桜衣乃> はー……♡昨日の電気がまだカラダの中に残ってるみたいです……♡…さて、こんばんはー、どなたかいらっしゃいませんか〜♪(がちゃ、と扉を開けば、静電気に髪を逆立たせてる私です。きょろきょろ、また不意打ちがないか確認しながら入りますが、人の気配がないので、ソファによいしょっと座ってしまいます)
  (2022/4/20 19:34:48)

桜衣乃> んー、やっぱりこの時間帯はみなさん帰りか、晩御飯のお時間ですよね。私も何か食べて待ちましょうか。   (2022/4/20 20:00:53)

桜衣乃> 戻りました〜。…うーん、まだ誰もいらっしゃってませんか。何してましょうかねー…   (2022/4/20 20:18:21)

桜衣乃> もうちょっと後で来てみましょうか。それまでしばし奥でおやすみと……   (2022/4/20 20:29:41)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/20 20:29:49)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2022/4/20 21:18:06)

八重神子 ◆> ほう、暇潰しに覗きに来てみれば……なるほどのう（どこからともなく現れる狐巫女のお姉さん、部屋の中に残った微弱な雷元素を感じ取り怪しい笑みを浮かべながらソファーに腰を下ろす）   (2022/4/20 21:19:37)

おしらせ> 雷電芽衣さんが入室しました♪  (2022/4/20 21:36:00)

雷電芽衣> お邪魔しますよ...？(のびーっ、とゆったり体を解しつつ扉を開いてみたりして)   (2022/4/20 21:36:33)

雷電芽衣> もしかして...誰もいないのかしら...？   (2022/4/20 21:40:30)

八重神子 ◆> む、将軍様がまさかこのような場所に……誰じゃ？（扉の開く音と知っているような声が聞こえ、知人が来たのかと音の出処の方へと顔を上げて向ければ知人とは似て非なる人物が立っていて）   (2022/4/20 21:42:06)

雷電芽衣> あなたは桜さん...いや、別人...？(声の主に視線を向けるとそこには知人...に非常によく似た別人。驚きに目を丸くしながらもひとまず挨拶を。)私は雷電芽衣といいます。ひとまずよろしくお願いします。(居住まいを整えて)   (2022/4/20
21:45:38)

八重神子 ◆> う、うむ、妾は鳴神大社の宮司、八重神子じゃ（顔立ちだけでなく声まで似ている人物、それでいてよく知る人物と全く違う雰囲気に困惑しつつ名乗りを上げる。こうも似ていると調子が狂うのう、と心の中に押し留めて落ち着かせるように深く息を吐く）  
(2022/4/20 21:52:36)

雷電芽衣> ...なんだか、初めて会った気がしませんね。(敵意はない、と判断してそのまま近くの椅子に腰を降ろす。スラリとした脚を癖でピッタリと合わせて座り、相手の反応を伺って見る)   (2022/4/20 21:55:42)

八重神子 ◆> 妾もじゃ、妾の知人に汝によく似た人物がおるからのう（動きのところどころも似ておる、と胸の内で考えながらここまで似た人物がいるとは、と小さく呟いて）   (2022/4/20 22:01:30)

雷電芽衣> ...お隣、いいですか？(少しづつ距離を図るために隣に座ろうか、と考えつつ、漏れるようにほんとうにそっくり...と)   (2022/4/20 22:02:43)

八重神子 ◆> 何を遠慮しておる、ほれ（ぽんぽんと、知人に似ているせいか特に気にすることもなく自分の隣を軽くはたきつつ勧める）   (2022/4/20 22:06:47)

雷電芽衣> では、失礼して。(少し安心したのかぽすり、と迷うことなく腰を下ろし、揃えていた脚も組み、大胆に脚部を晒してみせて)   (2022/4/20 22:09:59)

八重神子 ◆> それにしても、どこからどこまでも似ておるのう……（座ると脚部が大胆に見えるところなんかそっくりじゃ、と軽い笑みを浮かべて）   (2022/4/20 22:14:05)

雷電芽衣> あなたも本当にそっくり...(その大胆に見せつけている脇とか、凛とした顔とか、とくすり、と笑ってみせたり)   (2022/4/20 22:17:13)

八重神子 ◆> ここまで似ておると本人が変装していると言われても信じてしまえそうじゃ（こうも似ておると対応に困るのう、などと心の中では思いつつも知人の相手をしているようで悪い気分でもなく微かな笑い声が漏れて）   (2022/4/20 22:22:26)

雷電芽衣> で...さっきからたまーに目線が脚に向いてるんですけど...気になります？(とソファであることを利用して脚を八重の方に向けて組み直すが、その根元はしっかりと太ももでガードされていて)   (2022/4/20 22:26:00)

八重神子 ◆> ふむ、まぁ気になるといえば気になるのう……何せ汝は妾の知人に瓜二つじゃ（気にならぬわけがなかろう？とさも当たり前のような口調で笑みを向け）   (2022/4/20 22:31:53)

雷電芽衣> 私も貴女の事が気になります...ですから...みても...いいですよ？(と組んでいた足を解きつつ彼女とソファに倒れてみたりして)   (2022/4/20 22:36:01)

八重神子 ◆> 思ったより大胆じゃな……妾としても吝かではないが……（引かれるように倒れ込み、時折時計に目を向ければどうしたものかと考えながら言葉を濁す）   (2022/4/20 22:43:46)

雷電芽衣> お好きにしてもらって大丈夫ですよ。無理に、とは言いませんから。(と今度はにっこりと微笑んでみたりして)   (2022/4/20 22:45:10)

八重神子 ◆> であればまたの機会にしておくとするかのう、生憎と明日は朝が早すぎる（妾としては時間があるほうがよいからのう、と体を起こして横になったままの芽衣を起こそうと手を差し出して）   (2022/4/20 22:52:41)

雷電芽衣> では、私はこのまま失礼しようと思います。(手を取って身体を起こしながら)次にあったら、よろしくお願いしますね？(とすこし胸を見せるサービス)   (2022/4/20 22:54:29)

おしらせ> 雷電芽衣さんが退室しました。  (2022/4/20 22:59:21)

八重神子 ◆> 妾もこの辺りにしておくとするかのう……よく似ておる汝がどのような顔を見せるのか愉しみじゃ（からかうでない、と額を指先で軽くとん、と押すとそのまま扉を開くことなくどこかへ消えていって）   (2022/4/20 22:59:55)

おしらせ> 八重神子 ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2022/4/20 23:00:14)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/4/20 23:07:23)

謎のヒロインXオルタ> するり…ぬるりと、今宵も和菓子を求めて門を叩く私です、それ以上の意味は…さてどうでしょう…(などとまた独り言を言いながら物色なんて、きっと探せば他に何かあるに違いないと…)   (2022/4/20 23:09:35)

謎のヒロインXオルタ> …もう少し探してみますか、どうして私が探すとこうも見つからないのでしょう…(と変わらず物色しつつ、ちらちらと"奥の部屋"が気になるご様子で…)   (2022/4/20 23:22:37)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/4/20 23:26:43)

吉田優子> え、えー…っと…こんばんはぁ…？（おそらく初めてお会いする方…。お部屋の中をごそごそ物色されている所に、おずおずと声を掛けて…）   (2022/4/20 23:28:06)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが入室しました♪  (2022/4/20 23:29:43)

リグル・ナイトバグ> （よいしょと今日は今日でちょっとあれがそれで変わっているけれど昨日と同じ私ではある。ひょっこりと顔を出しつつ先客の人たちに挨拶を、えっちゃんともう一人は知らない人だったけれど「こんばんはだよ」って挨拶しとこう！）   (2022/4/20
23:30:30)

謎のヒロインXオルタ> (むむっ…と何やら人の気配に開いた戸棚をパタリと閉じて振り返ると)おや、これはまた初めてお会いする方ですね…初めてましてこんばんはです宜しければ和菓子などお持ちでないでしょうか？(と早速ずずぃっと距離を詰めてみます)  
(2022/4/20 23:31:07)

謎のヒロインXオルタ> …あ、リグルさん昨日の今日ぶりにこんばんはです、この方は今であったばかりの見知らぬ人ですがお知り合いですか？ ほら触覚と角とかいかにもこう似た感じですし   (2022/4/20 23:32:13)

吉田優子> あっ。こ、こんばんはぁ…。はじめまして、私はシャドウミスト優子っていうんですがぁ…（初めてお会いする二人を前にして、少しだけ緊張気味。ぴーんと尻尾を張り詰めさせ）わ、あっ。はい…和菓子はありませんけど…（流れるような動きで距離を詰めてきて、びくっとしながら、ごそごそとおまんじゅう？を一つ…差し出してみます）
  (2022/4/20 23:34:00)

リグル・ナイトバグ> えっちゃんは昨日ぶりでそっちの子は…ん、よろしくね優子ちゃん。私はリグル・ナイトバグ…蛍の妖怪、っていわれてもあれだろうけど普通の人とあんまり変わらないから気にしないでいいかも（挨拶をそこそこに、お饅頭を差し出す様子を見てほっこり。私は私でカステラをえっちゃんにあげよう。ちなみに触角と角でつながり？はありそうでない！）
  (2022/4/20 23:35:34)

謎のヒロインXオルタ> シャドウミスト優子？
随分とバイリンガルなお名前ですね…けど覚えやすさ重視で悪くないです、私は謎のヒロインXオルタ…クラスは…これは昨日もやりましたので割愛しましょう、親しみを込めてえっちゃんとお呼びください、それとお饅頭はありがたく頂戴いたします(と丁寧にお饅頭を頂く、ついでにカステラも頂きます、両手に華ならぬ和菓子です、にばいにばーい♪と上機嫌にソファーに向かえばよっこいしょ、早速の美味タイム)
  (2022/4/20 23:40:07)

吉田優子> は、はいっ！よろしくおねがいしますね、リグルさんっ。蛍の妖怪さん…ぴかぴか光ったりするんでしょうか…。…あっ、私もまぞくなので…そのあたりはお互いきにせず〜っということで…。　謎のヒロインXオルタさん…えっちゃんさんこそ、ステキなお名前でっ…。あ、私も、こー…長いので、シャミ子なんて呼ばれてます。（自己紹介を終えて、ほっと胸を撫で下ろしまして…。夜中に甘いものは…っと我慢我慢。広々としたソファーに座ったら至福の表情に…）はぁ、ふ…。やっぱり、ソファーってすごい…うちのお布団の何百倍もふかふか…。
  (2022/4/20 23:44:33)

リグル・ナイトバグ> 私自体が発光……はしようと思えばできなくもないけれど！（簡単にこれくらいはって光の玉をふよふよと飛ばしてみよう。魔族がいても全然驚かないくらいに地元がやばい私だった。人間の目立つ子を探すほうが難しい）改めてシャミ子ちゃんって呼ぶようにしつつ……（慣れた場所でもあるから3人分のお茶を淹れてから二人がいる方へ行ってソファに座ろう）
  (2022/4/20 23:46:45)

謎のヒロインXオルタ> もぐもぐ…♡
…ふぅ、ほうほうなるほど略してシャミ子と中々洒落た名前を付ける方もいらっしゃる様ですね、はい…宜しくです、ごゆっくりお寛ぎください、私も客ですが…(とお饅頭を頬張る合間に挨拶も交わして、また一つの縁が増えたと上機嫌に振舞います)…そう言えば蛍の妖怪なのに蛍らしい事全く拝見してませんでしたね…もっともうふわふわとしていて捕まえようとすると逃げたり…前にやってたゲームの蛍はそんな感じでなかなか捕まえるのが難儀だった気がします
  (2022/4/20 23:53:06)

吉田優子> わぁぁ…すごい、キレイです…！世の中には色んな方がいるんですね！あ、お茶、ありがとうございますっ。（ふよふよっと宙に浮かぶ光の玉を見て、目をキラキラと輝かせ感嘆の声を漏らして…。お茶をごちそうになります。ずず…。）えへへ…そうですよね、この呼び方、結構気に入ってるんですよぅ。はいっ、もう…ここの椅子が、座り心地が良くって…油断したら寝ちゃいそうです…。（ふっかふかのソファーなんて…！半ば埋まっていくように身体を預けて、瞼が半分閉じていきます…）
  (2022/4/20 23:55:50)

リグル・ナイトバグ> 短命だし捕まえるのも見つけるのも結構難しいだろうからね蛍……蛍の妖怪なのに使える能力は虫を操ることだからね私…（…使いようによってはこれ凶悪すぎる能力な気がするけれどそれはそれ、これはこれ。カステラは自分の分は確保してあるのでちょっと食べつつお茶を啜り）　　ふふ、どういたしまして。私のこれきれいって言ってもらえるのは嬉しいよ（光の玉をふっと消してからにこりと笑って。眠っちゃいそうなシャミ子ちゃんを見れば大丈夫かなって見ていたり）
  (2022/4/20 23:57:04)

吉田優子> そうですよね…蛍って、捕まえるよりも…ふよふよ飛んでるとこ、見てるのが一番って感じます…私は〜、ですがっ…。（ぱしぱしと瞬きしたら、沈みかけてた身体を起こして。大丈夫ですよ〜って、片手を振ってアピールしてみたり…。）実はですね〜、私もふわふわ〜ってした光る玉、出せちゃったりするんですよ！すっごく疲れちゃいますけどっ…。
  (2022/4/21 00:04:56)

謎のヒロインXオルタ> ふかふかを満喫するのも結構ですがこんなところでうと寝してしまうと、突然現れる不審者に奥の部屋に連れて困れるかもしれませんよ？
私には関係のない話ですが…(美味しいお饅頭を啄みつつもソファーに埋もれていく影にちょっとだけ煽りなんて入れてみます、奥の部屋への偏見と関心が駄々洩れかも知れませんが、決して起きないとも言えないでしょう、そんなハプニングも楽しそうです、他人事ですし)虫を扱う…ですか、虫なんてそれこそピンからキリまで多種多様幅広く、それを全て使役できるなら扱いようによっては恐ろしい力ですね、見た目の可愛さの割に恐ろしいです、敵にはしたくないですが和菓子を提供してくださる相手なら私は何時でも味方です、ハイ
  (2022/4/21 00:05:01)

おしらせ> ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽさんが入室しました♪  (2022/4/21 00:05:41)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> 名前が長すぎて短くしろと怒られました...しょんぼりです、と皆さん、初めまして。(ぺこり、と頭を下げながらご挨拶。)   (2022/4/21 00:06:09)

吉田優子> 大丈夫です、えっと…ここは安全？ですから…！怪しい不審者さんはきっと入ってきませんしぃ…。奥のお部屋も…えっと、もっと安全って思いますから！（何をもって安全なのかは伝わらない。だって私もよく分かっていませんし…？目をぱっと見開き、悪魔っぽい尻尾を揺らしてソファーの誘惑に抗うのです…。）　あ、はじめまして…！一日で3人の方とお知り合いになれちゃうなんて…！今日はいい日でした…！
  (2022/4/21 00:09:47)

謎のヒロインXオルタ> おやおや今日は随分と千客万来ですね、はい…初めましてです、随分と大きな腕時計をお持ちの様ですが…それが流行りの世界の来訪者さんですか？   (2022/4/21 00:10:51)

リグル・ナイトバグ> シャミ子ちゃんも出せるタイプの子だった！…慣れてないのかもしれないけれどね…けど出せるのがわかると親近感がわくかもしれない！（にっこりと笑いながら大丈夫アピールを見ればほっと一息。反応が遅れちゃってた）　能力の解釈次第で凄いことになるし何なら猛毒持っているのを使役できたらって思うと…やらないけど！害虫駆除ならぬ害虫を別の場所に避難させるとかはできるけどね。（なお私は大体ここにいる人の味方。敵になるつもりはない！）
  (2022/4/21 00:12:32)

リグル・ナイトバグ> そしてこんばんはだねっ（長いと怒られるってあるあるなのかもしれない。私も割とギリギリな気がする長さ）   (2022/4/21 00:12:55)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> これは...腕時計というか手錠のようなもので...私たちが暴れたりしないようにするものらしいです...するつもりはありませんが...(あはは、と笑いながら)私はゴッドイーター...わかりやすく言うと狩人のクレア。クレア・ヴィクトリアスです。＞オルタちゃん
  (2022/4/21 00:13:58)

謎のヒロインXオルタ> 暴れないようにする手錠…はっ、もしや囚人とかそういう系統のお方ですか？ …ゴッドイーター？
神喰いとはまた大きく出ましたか…知らない世界には色々とあるモノです…はい、宜しくですクレアさん、私のことは気軽にえっちゃんとお呼びください(と饅頭の次はカステラもぐもぐ、時折お茶で…ここに来れば今のところ毎日和菓子にありつけているのでもうここは天国という事で宜しいですか？)
  (2022/4/21 00:19:30)

吉田優子> なぜだか、こー…出したのが自分の方に返ってきちゃったりもするんですよね、慣れたらもう少し上手くできるようになるんでしょうか…っ。（と、言っても使う場面なんて殆どありませんが…。）リグルさんは、虫とお話できるんですか…？夏場になったら…蚊とか、他のところに向かうようにしてくれたら嬉しいかもですっ…。　ええっと、クレアさんも初めて。わたしはシャドウミストレス優子っていいます。名札に収まりきらないって、ありますよねー…。（頭の上に浮かんでる名前？的な文字列を眺めつつ…）
  (2022/4/21 00:20:05)

リグル・ナイトバグ> 新しい人には自己紹介を…リグル・ナイトバグ。蛍の妖怪だよよろしくね。（普通の人とはまた違うのかなっていう雰囲気を感じながら自己紹介を済ませておこう）＞クレアさん　　魔力が制御できてないっていう感じなのかもしれないね…応援しとこう！　あ、それはもちろん私に任せてくれて大丈夫だよ。（えへん。血気盛んな人のところに差し向けようその時は）＞シャミ子ちゃん
  (2022/4/21 00:22:39)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> では優子さん、とお呼びしますね。(と名前で1番呼ばれたら安心するであろう場所を選んでみたりしつつ)わかりやすくいうと皆さんの安全を守る仕事です。(警備業と言うよりは軍人に近いのかも、と)   (2022/4/21 00:23:03)

吉田優子> はい、よろしくおねがいしますね、クレアさん…（ぺこりと会釈。）リグルさんも、えっちゃんさんもですけど…とっても強そうな方ばかりなので…。セキュリティーは万全ですねっ…。（なので、ソファーにおぼれても大丈夫…ですよね？）   (2022/4/21
00:27:02)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> 大丈夫かとは思いますが...私やリグルさん？に襲われても文句は言えませんね(と笑えない冗談。)   (2022/4/21 00:28:32)

謎のヒロインXオルタ> …安全を守る、仕事…それはつまり正義の味方でしょうか？
嫌いではないですが…私はどちらかと言うと暗黒の力を扱う…つまりはヴィランですので、もしかしたら唐突に寝首を狩るかもしれません、…冗談です、少なくともこの場所で事を荒立てたくないですし、和菓子を恵んでくださる現人神がいっぱいいますので…(カステラもぐもぐ、美味しいと綻ばせながらも、ちょっぴり鋭い目線、でもすぐに力尽きていつものジト目)
  (2022/4/21 00:29:58)

謎のヒロインXオルタ> …私そんなに強そうに見えますか？ 傍から見ればただのインドア系JKだと思いますが…   (2022/4/21 00:30:45)

リグル・ナイトバグ> 私は妖怪って公言しちゃっているから強いという感じには見えるのかもしれないかな…。…ヴィラン寄りだけど奥の個室的な意味で興味津々だったりイメージして顔をせきらめちゃうえっちゃん…   (2022/4/21 00:32:58)

吉田優子> その時は…奥の部屋に逃げ込みますので！…こーみえて、私、結構わるいんですよ？なんせまぞくですから…。（自分の立場を忘れかけるところでした…。自身の大きな丸い角に触れつつ…）え、っと…えっちゃんさんは…なんでしょうか。なんだか、普通じゃない雰囲気がですね…。（ほら、今の目付きとか…！）
  (2022/4/21 00:33:31)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> そういえば、リグルさんも「生やせる」んですね。意外です(いや、まぁこの世界なら...と半ば納得はしている)   (2022/4/21 00:38:39)

謎のヒロインXオルタ> まぞくは確かにワルです、ワルワルです、そういう意味ではヴィラン的ではありますね…これは徒党を組むのも一つの手かもしれません(中立・悪属性なもので少し敏感に反応します、いずれサーヴァント・ユニヴァースを支配する王の資質を磨く意味でも)…普通ではないと言えば確かにそうですね、まぁ本気出すと疲れるので滅多にやりませんが…高級和菓子の前払いでならお手伝いいたします、ギブ＆テイク、それが世の常です
  (2022/4/21 00:44:23)

リグル・ナイトバグ> 妖怪である私もヴィランになりそうな気がしてきた…。　ん、意外だったのかな（首をかしげながらクレアさんをみて。まぁ、あったりなかったりするときはある。相手次第ではあるけど多分割合はあるほうが多い）   (2022/4/21
00:45:48)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> ふむふむ...「生やせる」人周りにいないので...ちょっと個人的にお話したいです...(と同じ境遇の人に出会えて嬉しかった様子)私の場合は...体の中にある「因子」を変質させて生やすんですが...リグルさんは妖怪だから...こう...不思議なパワーでニョキっ、と？
  (2022/4/21 00:47:31)

吉田優子> つまり……ヴィランとは悪者で…。私達がお部屋の平和を乱しちゃってたんでしょうか…？うぅ…嫌われるのは悲しいですけど、悪の道を邁進するのはまぞくとして本望的な所はありますし……悩ましいですっ…。（ぐぬぬっ…と変なうめき声を漏らしつつ頭を抱えます…。正義の魔法少女に見つからないようにしないと…。）
  (2022/4/21 00:48:42)

リグル・ナイトバグ> 妖力とかでっていう感じかなぁ…（その辺りはって。不思議なパワーでっていうのでもある意味間違ってはいないかもしれない。妖怪とか人ならざるものだからその辺割と好き勝手出来そうな感じだったり。多分きっと恐らく）   (2022/4/21
00:51:50)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> 別に悪いことをするだけがヴィラン、では無いような気がするのですが...(とたまらずフォローしたり)＞優子ちゃん   (2022/4/21 00:53:56)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> リグルさんってトコロテンとかしたことあります？(と疑問を投げかけて)私まだやった事ないんですよね...どうなんでしょう？   (2022/4/21 00:54:30)

謎のヒロインXオルタ> シャミ子さんは…純粋ですね、でもこう考えてください、まぞくもヴィランも暗黒の力ですが、それは決して悪ではありません…善悪の正しさなど後世にの見る結果次第です、私たちがここで騒ぐことが是であれば…それは未来に正しい事として残ります、つまりは…楽しんだモノ勝ちです、ゆるりといきましょう、美味しいもの食べましょう…ふぅ、お饅頭もカステラも美味しかったです、ごちそうさまでした(と手を合わせて礼儀正しく)
  (2022/4/21 00:55:57)

リグル・ナイトバグ> 流石にそこは経験ないかな…！（それはほかの生えている人に会えたら聞いてもらって、って頷いて）   (2022/4/21 00:56:48)

リグル・ナイトバグ> 嫌ったりはしないと思うから大丈夫だよ、ここに来る人は大体いい人だし……（悪い人はめったに来ないというか悪い人が来るときがあったかなっておもった。シャミ子ちゃんの頭をぽんぽんっと撫でておこう）   (2022/4/21 00:57:25)

吉田優子> な、なるほど…？私は私のおもうままに、まぞくとして活動していけば…？（分かったようなわからないような…。クレアさんとえっちゃんさんの講義にふんふんと頷きます…。）…！！わかりましたっ。善悪なんて、人によって感じ方は違いますもんねっ。肩肘張らずにゆるり〜っと。というわけで、私もいただきます！（夜中にいただく甘味は紛れもなく悪…！ぱくっとおまんじゅうを口に運んじゃいます）
  (2022/4/21 00:58:49)

吉田優子> んんっ…。あ、はいっ…ありがとうございます、リグルさんっ。えへへ…そうですよね。私も皆さんとの時間を楽しみにしてますしっ…（頭を撫でてもらえて、安心したようにほっこりと笑みを）   (2022/4/21 01:00:13)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> そういうことでいいんだと思いますよ(とソファに座ってのんびりするけどパンツ丸見えなのに気づいてないポンコツ娘)   (2022/4/21 01:00:23)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、シャミ子さんも暗黒のパワーの素晴らしさが理解出たようですね、目の前の甘味を前に忍耐など必要ありません、心行くまで食し腹を満たしてください、…あぁそれとお饅頭とカステラごちそうさまでした、美味しかったです(お手を合わせてしっかりと食への感謝、糖分がオルト・リアクターに満たされて鋭気が養われていく)
  (2022/4/21 01:02:04)

リグル・ナイトバグ> こうやってお話したりするのも楽しいしお話からシャミ子さんが優しい子なのはわかるからね！　そしてえっちゃんはおそまつさまでしたっ（ちゃんとお礼を言えてえらい。とほめておこう。見た目が子供だからなんだか褒められてる感じがしないかもしれないけど）
  (2022/4/21 01:03:17)

吉田優子> はい、暗黒のパワーが満たされていきそうですねっ…。（美味しい…すっごく。暗黒パワーかぁ…なんてぼやきながら、自身のお腹周りに溜まっていきそうな気配…。ぷにぷにと触れてみてはため息漏らして）あ、はい。おそまつさまでした。喜んでもらえたなら何よりですっ。　　リグルさんも。妖怪さんって怖いイメージがありましたけど、とっても優しくって安心しましたっ。（えへへ…）
  (2022/4/21 01:06:01)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> 皆さん第一印象ではわからないものですからね...(みんなのやりとりを聞いて微笑むもまだパンツは丸見えなまんま。)2人とも立派な悪役ですね。(くすり、と笑って少しソファに沈んでみたりして)   (2022/4/21 01:08:32)

謎のヒロインXオルタ> さてと、…私はそろそろ失礼致しますね、そろそろ…なんて思いの一つ二つもありますが、いずれ機会は巡るでしょう、ここは数多の縁を結ぶ世界の様ですし…それが少しだけ、楽しみです…それでは、お疲れ様でした、ご縁があればまた(よし…と言ってはいないけど言いそうな感じで立ち上がる、満たされた甘味を力に変え、明日の為にまた怠惰を貪ります)…それと、クレアさん…同性しかいない場所でも少しは振舞いを考えないとただでさえ短いスカートの中が丸見えですよ？…とだけ///(ちょっぴり赤面気味に指摘してから、そそくさと撤収です)
  (2022/4/21 01:10:16)

謎のヒロインXオルタ> 【お疲れ様でした】   (2022/4/21 01:10:25)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2022/4/21 01:10:29)

吉田優子> 【お疲れ様でした〜！】   (2022/4/21 01:11:04)

リグル・ナイトバグ> えっちゃんはお疲れ様、と…私も今日はそろそろ…気づいたら1時過ぎちゃってたね。シャミ子ちゃんもクレアさんもお疲れ様、またねっ！（いい時間だったし私もこのままお暇しちゃおう。手を振りながらお部屋を後に   (2022/4/21
01:11:39)

おしらせ> リグル・ナイトバグさんが退室しました。  (2022/4/21 01:11:42)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> (ずっと見えてたんだ...と慌てて足を閉じて)お恥ずかしいものをお見せしました...   (2022/4/21 01:12:03)

吉田優子> リグルさんもお疲れ様でしたっ。ではでは、私もこれで…。クレアさんも、またご縁がありましたら…   (2022/4/21 01:12:22)

おしらせ> 吉田優子さんが退室しました。  (2022/4/21 01:12:29)

ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽ> さて、と。私も任務に備えましょうか...   (2022/4/21 01:12:45)

おしらせ> ｸﾚｱ･ｳﾞｨｸﾄﾘｱｽさんが退室しました。  (2022/4/21 01:12:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/4/21 19:48:21)

桜衣乃> こーんばーんはー♪今日も来ちゃいましたよ〜……むっ…。あれは…コップの位置が違います…、それも4人分！これは昨日、ここでパーティーがあったんでしょうか…！く、くぅぅ……機を逃したような、でも私は私で……うへ、うへへへ……♡……とと、それでは待機ですっ！(ソファにぽふっ、と座ると、鼻歌まじりにくつろぎ始めて…)
  (2022/4/21 19:50:36)

桜衣乃> んー。まだみなさん帰ってる時間じゃないのかもしれませんねー。   (2022/4/21 20:02:52)

桜衣乃> うと…うと……。   (2022/4/21 20:40:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/4/21 20:40:43)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/4/21 21:02:41)

謎のヒロインXオルタ> こんばんは…今日も、誰もいませんね…誰か居た様な形跡はありますが無人です(ひっこりアホ毛ピコピコ、きょろきょろ見回して静かなロビーに足を進めるとソファに腰かける、自分で探すより誰かが持ってきてくれる方が効率がいいと学習したらしい)  
(2022/4/21 21:05:46)

謎のヒロインXオルタ> …ゲームでもしてましょうか(学生鞄から携帯ゲーム機を取り出す、暇なときはたまに遊ぶ愛用品だ)   (2022/4/21 21:12:21)

謎のヒロインXオルタ> …飲み物も拝借しましょう、甘いものも欲しいところですがコントローラを汚したくありません…   (2022/4/21 21:27:40)

謎のヒロインXオルタ> しかし今日は誰も来ませんね、いつもなら物色中の姿を覗かれる失態を晒してしまうのに…これはやはり物色しないとダメなのでしょうか…？   (2022/4/21 21:30:45)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/4/21 21:38:11)

吉田優子> こんばんはっ…。お時間は微妙にズレてしまうもので…（仲良くして頂いてるもうひとりの桃色さんとは入れ違い…。うたた寝してる…？イノちゃんにはブランケットを掛けておきましょう。）あ、えっちゃんさん、昨晩ぶりですっ。…それ、ゲームー…ですよね？（携帯ゲームを物珍しそうに眺めて…）
  (2022/4/21 21:41:14)

謎のヒロインXオルタ> …おや、これはこれはまぞくのシャミ子さんではありませんか、いらっしゃいませ…はい、昨晩ぶりです、今日もヴィランしてますか？ してますよね？
今日もバリバリ悪い事してください…あぁ、はい、そうです、アマゾネスドットコムで購入した携帯ゲーム機です、退屈のオトモ、庶民の味方です…ふふ、気になりますか？(興味津々な感じがちょっと優越で微笑んでみせる)   (2022/4/21 21:43:43)

2022年04月17日 01時49分 ～ 2022年04月21日 21時43分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]