/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2022年06月29日 00時53分 ～ 2022年07月29日 21時08分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ユウリ> あは、でもそーいう事が好きだけど… 表に出せない子もいるかもですよねー…♡ そう言う子も、可愛いですよね！ ( 無邪気に笑い乍、思わず垂れる涎を必死に抑えて。) ふふん、これでも色んな地方で経験済みなんですよー？
年上、年下、同年代関係ないのです！　あ、そーですねぇー…なら、２人きりで楽しみたいですし、奥の部屋…いきましょ？ ( ふーっ…♡と貴女の耳に吐息を軽く吹きかけては、「ね？」と上目遣いで、)   (2022/6/29 00:53:18)

桜衣乃> ふーん……♡それじゃあ私も期待しちゃいましょうか…♪……奥ですね？ふふ、じゃあ行きましょうか…♡（耳に吐息かけてきたり、上目遣いの甘えん坊ムーブにいろいろな感情が浮かんできますが、それはまたあとで…。ユウリちゃんの手を取ると、奥のお部屋へとゆっくり歩きだし…）
  (2022/6/29 00:56:14)

桜衣乃> 【公開、非公開はどうしましょうか〜…？】   (2022/6/29 00:56:32)

ユウリ> わーい！ じゃー行きましょ、すぐ行きましょー！ ( 期待に胸を膨らませ、そっ、と手を握り返すと一緒のﾍﾟｰｽで貴女と歩きだして、)　　【あ、非公開でおねがいします～！】   (2022/6/29 00:57:49)

桜衣乃> 【はい、では待ち合わせにてお待ちしております…♡】   (2022/6/29 00:59:12)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/6/29 00:59:15)

ユウリ> 【はーい！ではこちら落ちますね～】   (2022/6/29 00:59:38)

おしらせ> ユウリさんが退室しました。  (2022/6/29 00:59:41)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/6/29 07:47:37)

桜衣乃> 【ゆうべはごめんなさい〜！！】   (2022/6/29 07:47:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/6/29 07:47:50)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/6/29 18:51:28)

桜衣乃> えーっと……そうだ、この辺に…。　21時頃、お部屋作って待ってます……と。　…まのちゃんとは待ち合わせするの時間決めるの忘れちゃったし、昨日ユウリちゃんには悪いことしちゃったし……これでどちらかに会えるといいのですが……。（ｷｭﾎﾟｯ、とマジックで掲示板にそんなことを書けば、ささっと奥のお部屋へ……）
  (2022/6/29 18:54:27)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/6/29 18:54:31)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/6/29 21:11:58)

桜衣乃> ……えへへ、まぁ…平日ですから、そう都合よく毎日会えるとは限りませんよね…。   (2022/6/29 21:13:19)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/6/29 21:38:28)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/6/30 19:40:14)

桜衣乃> あづい……。(とだけ言うと、冷房のかかったお部屋のソファに身を投げてしまいます…。)   (2022/6/30 19:41:11)

桜衣乃> ……汗、止まりません……。…いっそ、あっつい日差しの下とかで…多人数の女の子で集まって…汗だくむれむれえっちしたいですぅ……。(制服もスカートも、タイツもそこで脱げば…蒸れた身体を隠すのは汗を吸い切った下着だけに…。)   (2022/6/30
19:44:41)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/6/30 20:35:17)

おしらせ> スワイヤーさんが入室しました♪  (2022/6/30 23:33:39)

スワイヤー> はぁ、今日も暑かったわね…それにもうこんな時間なのね――いやこの部屋の時間って龍門の時間と同じなのかしら（そもそも時間の数え方も同じなのかしら――とか呟きつつ、足を踏み入れる虎のおまわりさん。今日は自前でお酒を持ってきたので、少しくつろがせてもらうつもり）――ここには寝室もあったし、今日は泊まっていこうかしらね（ジャケットと帽子をハンガーにひっかけて、ソファに身を沈める。そして持ち込んだお酒とおつまみをテーブルに広げた）
  (2022/6/30 23:35:59)

スワイヤー> こう暑いと水場に行きたいところだけれど、中々纏まった時間も取れないのよね…。この場所にも探せばプールとかあったりしないかしら、割りとなんでもある空間のようだし――（きょろきょろと室内を見渡す。ここには割りと遊びに来ているが、このリビングと、寝室と、シャワー室くらいしかろくに使ったことがない）――ま、今日はいいか。今日も一日頑張ったわね、ベアトリクス・スワイヤー（はい、かんぱーい。とひとりで缶を開いて、お酒を口にする）
  (2022/6/30 23:47:08)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/1 00:06:56)

桜衣乃> ふへー……、今夜もあっつい、です……。七月はこれから始まり、なのに……あれ？(奥の部屋からがちゃりと出てくれば、桃色のビキニ姿で。寝汗でもかいていたのか、全身汗びっしょりでやや蒸れた感じ…)…あら……、こんばんは、はじめまして……ですかね…？(中で優雅にお酒を飲んでいる方へとご挨拶して…)
  (2022/7/1 00:10:16)

スワイヤー> …え、ええ、こんばんは。初めまして。――最近は奇抜な格好な人と出会うことが多いわね（汗だくなのはともかくとして、ビキニ姿には戸惑う虎のおまわりさん。まぁあまり深く考えないことにした。虎耳ぴくぴく）よかったらあなたも飲む？　――といっても、あなたが成人しているのなら、って前提だけど。
  (2022/7/1 00:13:11)

桜衣乃> あー、お酒は…私はまだ16なので…。　奇抜、って…あぁ、こんなに暑いと、寝巻きも着てられませんから…。…私は桜衣乃、アイドルやってます♪…あぁ、やっぱり暑い……冷房、ここは効いてますけど……プールとか、行きたいですね…。(汗まみれの身体をタオルで拭きながら、向かいのソファに失礼します…)
  (2022/7/1 00:18:46)

スワイヤー> それは残念――お酒臭いのは大丈夫？（対面に座った少女の姿に目をやりつつ、既に半ばまで飲んでいる缶を揺らしてみせる。元々お酒に強い方ではないので既に顔は赤らんでいるのだけれど）プール…ええ、いいわね。遊泳のためのプールなんて最近全然行っていないわ…ひとりで遊びに行くとナンパとか鬱陶しいしね。…でもアイドルって、そんなプールとか行っても大丈夫なものなの？　人目を引きそうだけど。
  (2022/7/1 00:23:59)

桜衣乃> あ、お酒臭い方は慣れてるので大丈夫です。…それじゃあ、一緒にプール行ってみます？そこまで大きくないですけど、ビデオ撮影に使うようなプライベートなプールがここにはありますから。(あ、でもお酒飲んだ人がプール使うのは大丈夫なんでしょうか…？とこぼしつつ)…人目を引けるなら、いい宣伝になるので構いませんよっ。
  (2022/7/1 00:28:05)

スワイヤー> ああ、やっぱりここにもプールはあるのね。――酔ってるし、水着も持ってきてないから入ることはできないけれど、水際にいるだけで涼しく感じられるかしらね？　それにあなたは泳ぐのでしょうから、それを眺めてるのもよさそうだわ（よっこいせ、とお酒と食べ物を両手に立ち上がる）……まぁアイドル稼業のことよくしらないけれど、そういう売り方もありなのかしらね。（それでプールはどっちかしら、なんてきょろきょろ）
  (2022/7/1 00:32:17)

桜衣乃> えー、1人で泳ぐのはさすがに。女の子と水遊びが出来るならとにかく…。この格好だって、寝巻きだと暑すぎるからという苦肉の策で…(あ、プールはこちらですよと一瞬で場面転換…。四角いプールに、外の景色がガラス張りに眼下に広がる、広めの空間で…)…えっと、そういうお姉さんは？なんだかプラマニクスさん達に似たにおいがしますけれど…。
  (2022/7/1 00:36:49)

スワイヤー> プラマニクスとは同僚――いやお互い副業の同業…？　まぁざっくり言うとそんな感じね。言っておくけど、プラマニクスは本来私なんかよりもとっっっっても偉い人なんだから、会うことがあっても粗相しちゃだめよ。内容遺憾によっては逮捕しなきゃいけなくなるわ（そしていつの間にかプールにたどり着いている。――そしていつの間にか自分の格好も水着になってる、不思議。知る人ぞ知るとある観光地にて着ていた、レオタード水着のようでありつつもスリングショットのように胸元が開いているアレ）……自分で選んで着たものだけど、なんだか恥ずかしいわね。着替えの原理についてはもう考えないようにするけど――仕方ないわね、こうなった以上少し泳ぎましょうか。
  (2022/7/1 00:44:01)

桜衣乃> へぇー、つまりプラマニクスさんはスワイヤーさんの上司なんですねっ。あの人かわいいですよね！綺麗でかっこいいのに、ベッドの上ではネコみたいなんですから……あ、これ言わない方がよかったです？(逮捕ーーーという言葉にびっくりしつつ、同意の上ですよと手ぶんぶん。)
…わぁ、スワイヤーさんってば大胆ですっ……ふふ、まぁプールの中つめたいですから、スワイヤーさんが溺れないようにちゃんとみてますね。(そういいながらちゃぷ…とプールの中にゆっくり入って。まぁ深夜番組の収録で久々というわけでもないですが、その冷たさに感動しつつ…)
  (2022/7/1 00:48:49)

スワイヤー> 上司というか、そもそも国が違うというか、私は警察官に過ぎないけどあの人は政治的に極めて重要な――……まぁ少なくともここでの性事情においては私もとやかく言えないから不干渉で。国際問題になりかねないし、それに彼女もその辺りは合意の上で遊んでいるのだろうし（でも絶対にもとの世界で話せることじゃないなぁ、とか思って眉間のシワをもみほぐす）…観光地だと解放的な気分になるのは仕方ないことだと思うわ。まぁこれでも鍛えてるから簡単には溺れないわよ…きっとね（自分もゆっくりと足先から入って、首まで浸かる。ふー…と大きく一息。やっぱり気持ちがいい）――というかアレね、あなた未成年だと言っていたけど随分遊んでるのね（じぃー）
  (2022/7/1 00:53:37)

桜衣乃> はーい。…でも、お酒は怖いですよー？自分は大丈夫だと思って飲酒運転して事故るケースなんて未だに絶えませんし、いつスワイヤーさんの足が攣るとも限らないんですから…。(やや心配しつつも、すいー…と水をかけば、その冷たい中に身を預ける心地よさ、汗の落ちて体が軽くなる感覚に極楽気分…)……私ですか？えへへ、えっちに年齢は関係ないですよっ。早い子は小学生のうちに初体験済ませちゃいますし、私も女の子とそういうことしたくてアイドルやってますからねっ。今のうちにファンたくさん作ってハーレム作るんです♪素敵でしょう？(視線を感じれば、ウインクを返して…スワイヤーさんも遊びます？と暗に)
  (2022/7/1 00:59:49)

スワイヤー> しょ、小学生……ここが龍門の法が届く範囲だったら署にしょっ引いて色々聞かせてもらうところだけれど…。――どちらかといえば狭く深く関わっていきたい派だから、ハーレム趣味には賛同できないけれど……まぁ、ここにはそういう遊びを期待してる面もあるのは否定しないわ。――今この時間であることだけ不安だけど（既に２５時なのよね、と肩をすくめる）　それでもいいなら、まぁ、少し遊んでも良い、けど…。（いや子供相手に何言ってるのかしら、なんて葛藤がないこともない大人のおまわりさん。水中で虎尻尾がゆらりゆらり）
  (2022/7/1 01:04:47)

桜衣乃> スワイヤーさんってば結構お堅いですね〜。でもでも、あのお部屋に遊びに来る時点でスワイヤーさんもそういう…法や常識から解放された空間で自分を解き放ちたいんですよね…。(まぁ、遅くなっちゃったのは残念ですが、それでもよければと泳いで近づき、ゆっくり絡みつくように背中に回り込んで…)…ふふ、そういうあまあまいちゃいちゃも好きですよ、私…♡スワイヤーさんとは初めてですから、どんなことが好きなのか…どこが弱いのか…これから教えてほしいですね…♪(ひた、ひた…と水の中でスワイヤーさんの肌という肌を優しく撫で回します…)
  (2022/7/1 01:10:09)

スワイヤー> 警察なんだから堅くて当然でしょう…。ん、ぁ…ン……（後ろに回り込んだ相手を肩越しにみやりつつ、その慣れたような手付きに体が震える。情けない声が漏れて、あわてて自分の口を手で塞ぐ）…そういうのを口で説明するのって凄く恥ずかしいのだけれど、わかってて言ってるわよね……んぅ、ぁ…ぁ…♡（虎の尻尾が、後ろに立つ相手の太ももに絡みつく。お酒も残ってるから、体を少しまさぐられるだけで声はどんどん甘くなって、身動ぎを繰り返す）
  (2022/7/1 01:14:20)

桜衣乃> ふふ、第一印象は節操なしと思われるかもしれませんが…。私、こう見えて相手を満足させたい、という気持ちの方が強いですから、ちゃんと相手の好みを調べて…その上で愛してあげるタイプなんですよ…♪(あ、やっぱりこの人もちょろい…♡なんて舌なめずりしては、右手はお腹を円を描くように…左手は尻尾を撫でて、その付け根まで滑り…そこからおしりへと…)
えへへ、自分を曝け出すのは恥ずかしいですよね…。でも、その恥ずかしさも…えっちする上で、とっても大事なスパイスになるんですよ…♡…ほら、ちゃんと言いましょうね…♡   (2022/7/1 01:20:04)

桜衣乃> 【今日まだ平日ですから、本当に無理はしないでくださいね…。】   (2022/7/1 01:21:21)

スワイヤー> ゃ…ぁ…んんっ――待っ…っっっ…♡（相手の手付きに遠慮がなくなってくる。特に尻尾やその付け根に触れられた時、ぞわぁ…っ♡♡　って強めの恍惚感が這い上がってきて、背を反らすようにしながら掠れた声を漏らしてしまう。――相手は子供で、こちらは鍛えている警察。振り払おうと思えば簡単にできるのに、甘んじて受け入れてしまったこともあって、それもできなくて）はー…はーっ…♡　っ～～～……その…お尻周りは、少し、弱いかもしれないけれど…（羞恥に顔を真赤にしながら、絞り出すように呟く虎のおまわりさん）
  (2022/7/1 01:25:24)

スワイヤー> 【限度は２時かしらねえ…だからがっつり絡むというのは難しいかも】   (2022/7/1 01:25:40)

桜衣乃> そうなんですか〜…♡よくできました…♡……はい、ここは一応公共のプールですから、本番はまた今度…♪今日のところはスワイヤーさんを軽く愛でるだけにしましょうか…♡(本番はまた…と言いつつ、水面下でスワイヤーさんのおしりを優しく撫で回し…。付け根なんかはより重点的に、水着の内側に手を潜り込ませて、おしりの谷間にも指を滑らせ…)…お酒が回って、ここが弱いのを差し引いても…スワイヤーさん、すぐ出来上がっちゃいましたね…？…もしかして、スワイヤーさん…こうやって甘くいじめられるのが好きだったり…？
  (2022/7/1 01:30:45)

おしらせ> 真宮寺さくらさんが入室しました♪  (2022/7/1 01:31:17)

桜衣乃> 【同じような感じですね、それじゃあお互いあと数レスで終わっちゃいそうですから、軽く、ですね】   (2022/7/1 01:31:17)

真宮寺さくら> 　…　あっ、色々と一足先に遅かった感じですね…。( ぱたぱた、慌てて入って来たのは良いものの、時計ちらり…と確認すれば苦笑い。)　…　ちょっとだけお邪魔しても大丈夫かしら…。(　むむ、)   (2022/7/1 01:32:34)

桜衣乃> あら、いらっしゃいませ…。といっても、お相手する時間があまり…。もう少し余裕があればよかったのですが…。(ちら、申し訳なさそうに見て…)   (2022/7/1 01:34:26)

スワイヤー> くぁ、ぁ…ぁ…んぁ…はぁぁ…♡（ぴくっ…びくっ――♡　プールの水面を乱しながら体を震わせて、白い喉をそらしてか細い声を漏らしていく。自分で白状したことだけれど、敏感な場所を責められるともはや堪えられず、尻尾の付け根や、奥近くまで指先が這わされると心地よさに口元も緩んでしまっていて――）っ……ぅ……。…そりゃ、乱暴にされるよりは、良いと、思うけど――って…！！（気づいたらプールサイドに新たな人影。第三者がいるいないでは羞恥度合いも大きく違って、湯気が出そうなほどに顔真っ赤）
  (2022/7/1 01:36:18)

真宮寺さくら> …いえいえ、見てるだけでも満足ですから、お気になさらず…♡ ( 正直時間も時間、この光景を見るとむらぁ…♡としてしまうのは事実だが、無理だけはしないように…何て付け足して。)   (2022/7/1 01:37:41)

桜衣乃> …わぁ…♡さっきまでのスワイヤーさんからは考えられない反応です…♡これは複数人プレイが捗りますね…♪…本人が純愛系の方が好きなのがちょっぴり残念です、が…他の人に見られると、よりいい仕上がりになるあたり逸材なのに…♡(新しく来た人に悶えっぷりがよく見えるように、スワイヤーさんのおしりを優しくいじり…♡耳元でもぼそぼそ囁いて…♡)…えへへ、それじゃあ次あった時も……本番ナシでイかせちゃいましょうか…？♡スワイヤーさん、恥ずかしさだけでアクメキメちゃいそうで、いじめがいがありそうですから…♡♡
  (2022/7/1 01:42:48)

スワイヤー> ちょ、ん…待って――人、来てる…っ～～～…な、なんで続けるのよ、ぉ…♡（第三者が現れても気にしない風にこちらの体に触れられる。悶えて、絞り出すような声で抗議をするも、甘ったるい喘ぎを止めることができなくて…♡）　あ、ぁ、ぁ"…ぁ…♡（ひく、ぴくっ♡　腰が揺れて、自然と相手の指にお尻を強く擦り付けるような形になってしまってて）
  (2022/7/1 01:47:58)

桜衣乃> なんで、って……スワイヤーさんが、そうしてほしそうにしてるから、ですよ…♡本当はスワイヤーさんがイくところまであの人に見てもらいたいのですが…今は水中ですから…♪
それじゃあ、今日は最後にこれだけ…♡(お尻を擦り付けてくるスワイヤーさんの…尻尾の根元を扱くのと、お尻の穴の周りを指先でぐにぐに穿って、軽いとどめ…♡)   (2022/7/1 01:51:32)

スワイヤー> あ、ぁ、ぁ、ぁ、ま、待ちなさい…っ。それ以上だめ、だ、め…お、ぉっ…♡♡（尻穴、ぐりっ♡　って軽く刺激されると、びぐっ♡　と大きく体は跳ねて、のけぞって――慌てて両手で口を抑えるけれど、微かに雌の声溢れちゃってて――♡♡　水中でガクガクと脚は震えて、軽くトンじゃってて…♡）ふーっ…ふぅぅーっ…ふぅ"ーっ……♡　ほ、ほら…今日は、お、終わりでしょ……。（プールの水滴とは違う滴――汗や涙で顔中べちゃべちゃにした状態で、振り返る）
  (2022/7/1 01:54:34)

桜衣乃> はい、今日はここまでです…♡…本当はもっと、スワイヤーさんのムラムラ、全部収めてあげたかったんですが、こんな時間では仕方ないですよね…。(振り返るスワイヤーさんのお顔に、こちらも浮気した顔で…。軽めの口づけを残せば、スワイヤーさんを解放してあげます…)…なんだか、スワイヤーさんとはもっとずっと早くに会えたかもしれない…そんな気がします…。…ふふ、何言ってるんでしょうか、私。それじゃあ、お楽しみはまた次の機会ということで…♪
  (2022/7/1 01:57:15)

スワイヤー> はぁ…ふぅぅ……。もっとずっと早くにって意味がよくわからないけれど――まぁ時期によってまちまちだけれどここにはたまに足を運んでいるから、機会はあったのかもしれないわね…（なんとかプールサイドに上半身だけ這い上がって、ぐったりと疲れ果てたおまわりさん）……まぁ、次があるかはわからないけど、わからないけど！（強調）　どのみち今日はもう休まないとね、明日も公務があるのだから…。
  (2022/7/1 01:59:52)

桜衣乃> やっぱり、それ聞き逃してくださいっ。(そういって私もプールサイドに上がれば、スワイヤーさんが上がるのを助けて)　…えぇ、私も学校と、アイドルのお仕事と、まだ残ってますから。…そうですね、でもきっと近いうちに会えると思いますよ♪それでは、今夜はお疲れ様でした…♪おやすみなさい、ですね。　…さっき来てくれた方も、おやすみなさいませ、です。
  (2022/7/1 02:03:04)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、真宮寺さくらさんが自動退室しました。  (2022/7/1 02:03:04)

スワイヤー> 子供を夜更かしさせてこういうことしてるなんて、職場の誰かに知られたら大変だわ…。――まぁ今日はもうおやすみなさい。今から帰るのもつらいし、この施設のどこかの部屋を借りるとしましょう。……今更だけど、ちゃんと寝なさいよ（本当に今更すぎる指摘をびしっと決めてから、若干ふらつきながらもプールをあとにした）
  (2022/7/1 02:06:30)

スワイヤー> 【ということでおやすみなさい、また遊びましょう】   (2022/7/1 02:06:35)

おしらせ> スワイヤーさんが退室しました。  (2022/7/1 02:06:40)

桜衣乃> 【はい、今夜もお待ちしております…♪】   (2022/7/1 02:07:49)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/1 02:07:54)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/1 19:28:19)

桜衣乃> ふー……この時間だとようやく普通って感じですね……。7月頭からまだまだこんなに暑いなんて、8月はどうなっちゃうんでしょう…。熱中症対策、大事ですっ。お水とお塩、ちゃんと取ってくださいね…。   (2022/7/1 19:30:03)

桜衣乃> 【ちょっと席離れますね…】   (2022/7/1 20:06:09)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/1 20:18:21)

おしらせ> 日向秋さんが入室しました♪  (2022/7/1 23:33:08)

日向秋> ここに訪れるのも久しぶりですね…少し待機してみましょうか♪   (2022/7/1 23:33:38)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、日向秋さんが自動退室しました。  (2022/7/1 23:58:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/2 00:41:55)

桜衣乃> ん…今週もお疲れ様です、と…。　こんな時間だと、もう誰もいらっしゃらないでしょうか…？   (2022/7/2 00:42:34)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/2 01:06:33)

おしらせ> 日向秋さんが入室しました♪  (2022/7/2 01:12:59)

日向秋> あう、うとうとしてる間に…   (2022/7/2 01:13:13)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/2 01:16:51)

桜衣乃> (がちゃ、と奥のお部屋からちょっとねぼけまなこで…)…あ、秋さん〜。こんばんは〜…♪(寝巻き姿で出てきては、目をこすこす…)   (2022/7/2 01:17:44)

日向秋> その声は……桜さん？こんばんは、私も人に言える状態ではありませんが（こっくんこっくん。奥の部屋に桜さんが居たことにも気づかない体たらく。涎垂らしてないかしらと口元拭き拭き♥）   (2022/7/2 01:19:47)

桜衣乃> えへへ…♪金曜日で、暑くて…みなさんおつかれさまって感じですね〜。秋さんも、お疲れ様ですよ〜。(しぱしぱしてる目で、秋さんのお隣へとふらふら近づけば…秋さんにぎゅっと抱きついちゃいます…♡)   (2022/7/2 01:21:10)

日向秋> ついつい涼しいとこ求めてしまいます、ね♥あん♥駄目よ衣乃♥ここじゃ人の目が…ね？（衣乃を受け止めるとよしよし♥）   (2022/7/2 01:22:49)

桜衣乃> えー？こんな時間ですし誰も来ませんよぅ〜♡…じゃあ、奥行ったら…もっと甘やかしてくれますか…？(うとうと目で秋さんを見上げて、頬ぷくー…)   (2022/7/2 01:24:10)

日向秋> もう♥大胆なんですね衣乃は♥そうですね、ついうっかりの可能性も高いですけど今はナデナデしたい気分かもですね♥（そのほっぺぷにぷにがかわいい♥つんつん♥）   (2022/7/2 01:26:21)

桜衣乃> だってだって…。久しぶりにママに会えたので、いっぱい甘えたい気分なんです…♡…にゃーん♡ごろにゃーん♡(なでなでしてもらえると聞けば、秋さんのお膝の上でごろごろ…♡)   (2022/7/2 01:28:07)

日向秋> 仕方ないですね、いつ落ちるかわかりませんがそれで良ければ♥まったくどこで覚えたんでしょうかそんな甘え方…（用意しますね）   (2022/7/2 01:29:36)

桜衣乃> (入りました〜♡)   (2022/7/2 01:30:28)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/2 01:30:33)

日向秋> 【はぁい、ではあちらで♥】   (2022/7/2 01:31:05)

おしらせ> 日向秋さんが退室しました。  (2022/7/2 01:31:09)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/2 13:16:00)

桜衣乃> 【ふぇぇん、秋さん昨日はごめんなさい〜】   (2022/7/2 13:16:14)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/2 13:16:18)

おしらせ> 相談さんが入室しました♪  (2022/7/2 15:00:48)

おしらせ> 相談さんが退室しました。  (2022/7/2 15:13:23)

おしらせ> 相談さんが入室しました♪  (2022/7/2 15:13:25)

おしらせ> 相談さんが退室しました。  (2022/7/2 15:29:26)

おしらせ> 相談さんが入室しました♪  (2022/7/2 15:29:29)

おしらせ> 相談さんが退室しました。  (2022/7/2 15:40:38)

おしらせ> 相談さんが入室しました♪  (2022/7/2 15:40:39)

おしらせ> 相談さんが退室しました。  (2022/7/2 15:48:32)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2022/7/2 22:12:58)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/2 22:18:07)

桜衣乃> まさかこっちでも会えるとは…。こんばんは？   (2022/7/2 22:18:37)

吉田優子> あ、どうもイノさん。朝ぶりですねえ   (2022/7/2 22:20:12)

桜衣乃> といって、今は偶然見かけて立ち寄っただけなので…。　優子ちゃんはこっち使ったことありましたっけ？   (2022/7/2 22:20:47)

吉田優子> そうですねえ…たまに使ってますね…しょっちゅういる訳では無いですがー(にへ)   (2022/7/2 22:22:37)

桜衣乃> あれっ、そうだったんですか？　…むむ、私としたことが見過ごしていたんでしょうか…。(うーん、うーん…)   (2022/7/2 22:23:34)

吉田優子> そうですねえ…私として居たことはないですね。最近だとミカンさんとか…紫髪のツインテさんとかでここ来てましたね   (2022/7/2 22:25:20)

桜衣乃> んー……私は会ったことのない子ですね……。残念ですぅ…。   (2022/7/2 22:27:06)

吉田優子> あれ？リゼさんとはしてたような…気のせいですっけ   (2022/7/2 22:29:07)

桜衣乃> あっ！リゼちゃん！？恥ずかしい目にあった方がおいしいあのリゼちゃんですか！？   (2022/7/2 22:30:55)

吉田優子> それですね！覚え方すごいですけど！   (2022/7/2 22:32:07)

桜衣乃> やー、ここも結構見た目が同じでも中身の違う子が来たりしますから…。優子ちゃんは優子ちゃんと、シャミ子ちゃんって呼んでる子のふたりいたりとか…。かなり昔、違う私もいたそうですよ。   (2022/7/2 22:33:56)

吉田優子> あ〜…なるほどなるほど…確かにそうですね、私だけど私じゃないシャミ子いましたね！   (2022/7/2 22:35:38)

桜衣乃> シャミ子ちゃん、元気にしてますかねぇ…。　うん、それじゃあ私は通りすがりなだけですので、この辺でっ。またリングで会いましょうっ！   (2022/7/2 22:39:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/2 22:39:47)

吉田優子> 嵐のように帰って行きましたね…   (2022/7/2 22:40:56)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2022/7/2 23:08:42)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/7/4 23:11:08)

謎のヒロインXオルタ> …今日も、誰もいらっしゃらない様ですね(ふらりと現れる一人の影が、一目散にソファーへと腰掛ける、鞄の中から取りだしたチョコ菓子を一つまみ、ポリポリと齧りつく様に味わいながら冷房の風を浴び、小さく呼吸を整えていく)   (2022/7/4
23:15:00)

謎のヒロインXオルタ> やはりもう少し、早く来るべきでしたか…(食事の手をふと止めて、ちらりと眺める自分が入ってきた入り口と、反対側の"奥の部屋"群…もしかしたら、なんて、柄にもない淡い期待…小さくため息をつき、再びお菓子を齧っていく…)  
(2022/7/4 23:36:06)

謎のヒロインXオルタ> …ごちそうさまでした、と…仕方ないです、帰りますか…(小腹を満たすが、どうにも心は空虚なまま…またいつか、と少し自分を叱咤して、来た道を引き返していきます)   (2022/7/5 00:08:56)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2022/7/5 00:08:59)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/8 19:25:29)

桜衣乃> …世の中物騒で、今週は気が滅入ってばかりですが……そんな子に元気を分けてあげたい、そう思って来たんです。それじゃあ、注文を聞きましょうかっ。（ペットボトルの烏龍茶を何本か冷蔵庫から取り出せば、コップに氷と共にこぽこぽ…と注いで、静かに飲んでいます…）
  (2022/7/8 19:27:57)

おしらせ> 安倍元総理さんが入室しました♪  (2022/7/8 19:32:12)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/8 19:32:36)

安倍元総理> ゾンビなのでふたなりで他の小池と合成してる設定なので♀でいいよね   (2022/7/8 19:32:53)

安倍元総理> よっしゃきしわ君もこっちにこいず君も死んでゾンビになってふたなり♂♀になるゾンビー♂♀笑笑笑我   (2022/7/8 19:34:57)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、安倍元総理さんが自動退室しました。  (2022/7/8 20:00:17)

おしらせ> 日向秋さんが入室しました♪  (2022/7/10 02:40:33)

日向秋> 【少し待機してみますね♥】   (2022/7/10 02:40:45)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、日向秋さんが自動退室しました。  (2022/7/10 03:06:16)

おしらせ> 鷺沢文香さんが入室しました♪  (2022/7/10 03:08:00)

鷺沢文香> 【待機、です…】   (2022/7/10 03:08:11)

おしらせ> 速水奏 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2022/7/10 03:12:02)

速水奏 ◆> 【こんばんわ】   (2022/7/10 03:12:14)

鷺沢文香> 【あ…奏さん。、こんばんは、夜ふかし、ですね…。】   (2022/7/10 03:13:39)

速水奏 ◆> 【そうね、夜更かししてるのはお互い様でいいんじゃないかしら。】   (2022/7/10 03:14:19)

鷺沢文香> こほん。静かな夜は、読書に最適ですから。…奏さんは、夜の女性というイメージもありますし、美容のために早めに眠っている、ような気もします。(くす、)   (2022/7/10 03:17:32)

速水奏 ◆> それこそ、文香こそしっかり寝ている感じがあるもの……、夜更かしは……布団の中で本を読みながらというイメージにはなるわね   (2022/7/10 03:18:34)

鷺沢文香> その通りです。ですから、奏さんと2人で過ごす夜に、少しばかり緊張しています。   (2022/7/10 03:19:10)

速水奏 ◆> そう…？　別にそこまで緊張しなくても大丈夫なのに……ゆっくりとお話しする？（ここでなくてもね、なんて奥をちらりと）   (2022/7/10 03:21:41)

鷺沢文香> はい、そうですね…。私も、正直。大勢の人に見られているかも、と思うと。少しばかり、肩に力が入ってしまいますので…。(こくん、)   (2022/7/10 03:23:22)

速水奏 ◆> じゃあ動きましょうか…鍵はいいのかしら？（どちらかしらねと首を傾げて）   (2022/7/10 03:24:50)

鷺沢文香> どちらでも入れます、ので。お好きな方で…では。   (2022/7/10 03:25:14)

おしらせ> 鷺沢文香さんが退室しました。  (2022/7/10 03:25:16)

おしらせ> 速水奏 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2022/7/10 03:27:41)

おしらせ> 八雲紫 ◆M6R0eWkIpkさんが入室しました♪  (2022/7/13 21:26:05)

八雲紫
◆> (ひょい、と床からスキマを開いて顔を覗かせて…)…こっちも、あまり人がいませんわね。人間は平日はこういうお部屋には来ないものなのかしら…。(そのままふわっと飛び出して、ソファに着地。冷房を付ければ、まるで自分の部屋のように寛ぎ始め…)……さて、あとは話し相手の一人でも針にかかるのを待つとしましょう…。
  (2022/7/13 21:30:11)

おしらせ> カールスルーエ ◆xbO5t8yYyIさんが入室しました♪  (2022/7/13 21:45:17)

カールスルーエ ◆> はぁい、こんばんは♪一人で寛いでいると落ち着かなくなるタイプですかねぇ？（扉を開ければ、赤いドレスに身を包んだ姿 ─頭の髪飾りは一部でクソダサいと言われている時計を模したソレ
─で扉から部屋の中へ。寛ぐ姿を見ては小馬鹿にしている、と言うよりは気軽に問いかけている、そんな口調で声をかけつつ。）もしかしたら少しだけになるかも知れませんが…それでも良ければお隣、失礼してもいいですかぁ？♪   (2022/7/13 21:48:58)

八雲紫 ◆> あら、ご機嫌よう？…どこから見ていたのか知らないけれど、私は別に…そんな寂しがり屋ではありませんわ。ただ、退屈が嫌いなだけで。(…来客の衣装を見るなり、退屈はしそうになさそうな…。くすり、と小さく笑うと…)えぇ、勿論構いませんわ。どうぞ隣へ？  
(2022/7/13 21:53:31)

カールスルーエ
◆> あら、そうでしたか。貴女の表情がどこか寂しげに見えていましたから…ふふ、ですが私が来て良かったみたいですねぇ♪（小さく笑う胡散臭い妖怪と常にニコニコと微笑む胡散臭い軍人。同族嫌悪にはならなさそうなのが感じ取れれば失礼しまぁす、なんて言いつつ隣に腰掛けて。）えぇ、私も退屈は嫌いです。それなのに温泉に行っても、ラウンジでコーヒーを飲みに行っても、誰となく会わずに済ませてしまうんですよねぇ。運がないのか、私を避けているのか。（はふ、と吐息を零してから、んぅ、と背伸びを。）
  (2022/7/13 22:00:58)

八雲紫
◆> まぁ、それはお互い似たような悩みを持っているようですわね。…もっとも、私も軽々しく声をかけられる存在でないことは自覚してはいるのですけれど。(よく口の回る、いかにもな目の前の相手を前に冷たい紅茶を淹れて差し出し…)顔に出したつもりはなかったのだけど、たぶん貴女には隠し事は無意味でしょうね。えぇ、その通り。この辺をスキマで覗き回って、結局良さげな人間も場所も見つけられなかった哀れな妖怪よ。でもここに来たのは正解だったみたい。…貴女に会えたんですもの。私は八雲紫、お察しの通りスキマ妖怪ですわ。(…と、自分の紅茶をすすりながら紹介して)
  (2022/7/13 22:08:33)

カールスルーエ
◆> ふふっ、類は友を呼ぶという事ですかねぇ。…あら、もう少し貴女に対して恭しく接した方が良かったですか？♪（自覚するだけであって並ならぬ雰囲気を感じとり、注意深く見ても奥まで見えてこない異質さにほんのり警戒をしていたのがバレてしまったかも。それでも冷たい紅茶にはありがとうございます、と丁重にお礼を口にしてから。）…いえ、その隠し事を暴くのは貴女ではとてもとても難しいと思いました。…八雲紫さんですね、私はカールスルーエ、とある国の軍人ですが…表立っての先頭よりは裏工作が得意な者でして♪そのスキマ…私達における『ゲート』のようなものですかねぇ？（異界に繋がる空間を操れるものはこちらの世界にもいないことは無いけれども…彼女の持つそれは明らかに異なる何かを感じて。一口飲んでからは、下手に出ないよう「凄い能力をお持ちですねぇ♪」なんて煽ててみたり。）
  (2022/7/13 22:18:29)

八雲紫
◆> そんな必要はないわ。私に対しそんな態度を見せるのは式だけで十分よ。…外界に出た時くらい、立場に囚われずお話をしたいものですわ。(やっぱり警戒されてる…と、本当に小さなため息ひとつ。その表情はポーカーフェイスを忘れた、憂いを帯びて寂しげで。)…カールスルーエ、ね。工作員なら納得。…それにしても、派手な工作員もいたものねぇ。…うーん、能力を明かしても不都合はないけれど、いきなり自分の手札を見せるのも癪じゃない？そういうのはお互いをもう少し知り合ってから、ね？(煽てられても、そこはきっぱりと。)
  (2022/7/13 22:25:24)

カールスルーエ
◆> あらま、顔に出てしまいましたか…いけませんねぇ、私もまだまだって所ですか。ですが八雲さん、裏を返せば貴女に対しては嘘偽りなく接している、という事だと思いませんか？確かに貴女に対して怖い、と心のどこかで感じてましたが…だからといってそれすらも嘘で誤魔化しているのなら、貴女との一時も上辺だけであるかと。（これを本心と受け取るのか、それとも敢えて虚を衝く為のブラフと警戒されるのか。ごめんなさいねぇ、なんて腕を絡めながら寄り添い…）……ふふっ、貴女になら手の内を明かしても問題ありませんよぉ？敢えて明かすことで別の何かを隠す為…なんてのもありますから。それとも私の事、暴いてみたいと思いましたか？♪（じぃ…♪と楽しげに見上げながら顔色を伺って）
  (2022/7/13 22:36:51)

八雲紫
◆> ふぅん、嘘偽りなく…ね。これも、その嘘偽りなし…と受け取っていいのかしら？(腕を絡めつつ身体を寄せてくるカールスルーエに、こちらからも凭れ掛かり体重を預けるように。)……そうね、貴女の事を暴くのは楽しそう。さて、どうやって暴き出せばいいのかしら？この口を割らせるのは骨が折れそう……それなら身体に聞くのが早いかしら？(見上げてくるカールスルーエに目を細めれば、その顎に指をくい、と当て、唇があと数センチで接触してしまいそうな程に貴女を覗き込んで…)教えてもらいましょうか、カールスルーエ…。貴女は私を食べたい方？それとも、私に食べられたい方？
  (2022/7/13 22:45:26)

カールスルーエ
◆> ふふっ、それは貴女次第、と言っておきましょう。ですが…少なくとも貴女に対して敵意や悪意は無いのは本当ですからねぇ？（互いの胸が押し付け合い、ふんにゃりと潰れ合う中。目を細める八雲紫、顎に手を取られながらもにまにま、妖しげな笑みを浮かべる此方。）……妖怪である貴女なら私を容易く暴いていただくことが出来ますでしょう♪ですが…ふふっ、私はどちらか言うと貴女を美味しく頂きたい方なので♪ですが我慢できなければ私を強引になさるのも嫌いではありませんですよぉ♡（…ぺろりっ、頬をイタズラ込めて舐めはわせてから。奥に移動されます？なんて耳元で囁いて。）
  (2022/7/13 22:52:00)

八雲紫
◆> えぇ、その辺りは大丈夫…私でなくとも、貴女に敵意がない事はわかりますから。…ふふ、お互い利害は一致したようですわね。(お時間、大丈夫？とは一応聞いておきつつも、カールスルーエの問いに頷けば席を立ち…こちらの方が我慢できないみたいに、貴女の手を引いてしまい…)…えぇ、願ってもないことですわ。…優しくしてね？♡
  (2022/7/13 22:57:18)

八雲紫 ◆> 【公開と非公開…どちらがよかったかしら？】   (2022/7/13 22:58:07)

カールスルーエ ◆> 【非公開がいいですねぇ♪出来うる限り手の内は見せられたくないので♪】   (2022/7/13 22:59:30)

八雲紫 ◆> 【では、待ち合わせにご用意しましたので…♪】   (2022/7/13 23:00:25)

八雲紫 ◆> 【こちらは落ちますわね…】   (2022/7/13 23:01:59)

おしらせ> 八雲紫 ◆M6R0eWkIpkさんが退室しました。  (2022/7/13 23:02:03)

カールスルーエ ◆> 【お部屋に入りましたので此方は軽く〆ておきますねぇ。】 ───えぇ、交渉成立、と言ったところですねぇ♡はい、誠意込めておもて致しますよぉ♡（そのまま神隠しに遭われたかのように…部屋の奥へ、その後 ─────── ミストトレインガールズ）
  (2022/7/13 23:02:34)

カールスルーエ ◆> 【とまぁ、EXシナリオ的な形をとってこのまま失礼しまぁす♪】   (2022/7/13 23:02:55)

おしらせ> カールスルーエ ◆xbO5t8yYyIさんが退室しました。  (2022/7/13 23:02:58)

おしらせ> ｼｴﾗ・ｽｷﾙﾆﾙｸﾞさんが入室しました♪  (2022/7/16 21:13:59)

ｼｴﾗ・ｽｷﾙﾆﾙｸﾞ> よし＿＿と、お邪魔します。…と言っても、そう長くは居られないけど…少し休んで行きたい時にぴったりね。(扉をノックする音を数回転がし、静けさで返って来る返事に肩を落としてソファに遠慮気味に座っては冷房機器のﾘﾓｺﾝを片手に取り、これまた躊躇いながらで作動させて。……流石にね…私のお部屋じゃないから、勝手に使っても良いのかしら…って躊躇はするでしょ？
)…農作業に限った話じゃないけど、夏が近付くと大変ね…もう夏って呼んでも良いのかな。(薄く額に滲んだ水滴手の甲で拭い、ﾊﾟﾀﾊﾟﾀ手で扇いで風を送ってはゆっくりと息を吐いて脚を崩して…流石に……フレイヤに見られたら怒られちゃうかしら)   (2022/7/16
21:26:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ｼｴﾗ・ｽｷﾙﾆﾙｸﾞさんが自動退室しました。  (2022/7/16 21:51:56)

おしらせ> コヨミ・ホーリィさんが入室しました♪  (2022/7/20 21:46:49)

コヨミ・ホーリィ> 【お…おじゃましまーす…】   (2022/7/20 21:47:03)

コヨミ・ホーリィ> …(くんくん…と鼻を鳴らしながら，少し芳醇なさくらんぼの香りが残るソファに近づいては，ゆっくりと座ってみて…)…シエラねぇねの香おりがする…♪   (2022/7/20 21:51:11)

コヨミ・ホーリィ> 【とりあえず…久々の顔出しという事で！】   (2022/7/20 22:01:29)

おしらせ> コヨミ・ホーリィさんが退室しました。  (2022/7/20 22:01:33)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2022/7/24 23:10:50)

謎のヒロインXオルタ> ここに来るのも…久しいですね、別に…忘れていたわけではありませんが(ロビーの扉を潜り、ゆったりとした足取りの影が冷蔵庫を開け、取り出した冷たい緑茶のペットボトルを手にソファーに腰かける…少しずつ喉越し通し、失っていた水分が満たされる感覚に安堵の吐息を漏らしてから…静かに天井を見上げます…)また…誰かに会えるでしょうか…
  (2022/7/24 23:14:22)

謎のヒロインXオルタ> 【…仕方ないです、今日の所は出直しましょう…お疲れ様でした】   (2022/7/24 23:38:55)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2022/7/24 23:38:56)

おしらせ> IAさんが入室しました♪  (2022/7/25 01:02:09)

IA> ……まぁ…いるわけないよね。(そっと温もりの残るソファに手を触れさせると，優しく撫でてみて)   (2022/7/25 01:02:42)

IA> ……ごめんね…ずっと顔出せなくて。   (2022/7/25 01:09:55)

おしらせ> IAさんが退室しました。  (2022/7/25 01:10:02)

おしらせ> 春日詩帆さんが入室しました♪  (2022/7/27 23:43:15)

春日詩帆> …大して長居は出来ませんが……さて…(一度周りを見渡して人気無し、そのままソファに腰を下ろして暫く傍観を   (2022/7/27 23:44:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/28 00:35:25)

桜衣乃> こーんばーんはっ。…うーん、だいぶ遅くなっちゃいました。おや、こんな時間にお部屋に明かりが？（がちゃり、とお部屋の扉を開いたなら、ひょこりと顔を覗かせて。）   (2022/7/28 00:36:20)

春日詩帆> ……はっ、いえ寝てません寝てないです……こ、今晩は…？(うつらうつらと揺れていたかと思えば響く音に慌てて振り返り…人の姿を見れば更に動揺が   (2022/7/28 00:42:08)

桜衣乃> …おはようございます♪いい寝顔、いただいちゃいました♡（振り返るあなたに覗き込んで、にこにこ…）はじめまして、と言いたいところですが…今宵はもう限界でしょうか？あまり無理はしないでくださいね。（よいしょ、と薄いお布団を脇に用意しながら、ソファの隣にぽふんと座り）
  (2022/7/28 00:44:40)

春日詩帆> えっえっ………あのっ…これはっ…(違うんです、と、言いたいものの既に掌の上…困った様に頬を掻きながら)い、いえ別に未だ直ぐどうこうという訳ではなくて、ですね……そ、そもそももうお休みに、なるんですか…？(寧ろ何処から出てきたのか、等々色々気になる所はあるものの…隣に座られると拳一つ分距離を空け
  (2022/7/28 00:50:24)

桜衣乃> うん？えへへ、私は夏休み中で夜ふかしし放題なので、私はすぐには寝ませんよ。あなたが寝落ちちゃったとき用の保険です♪　…私は桜衣乃、高校一年アイドルやってます♡お気軽にイノとお呼びくださいね♪（と言いつつ自分を薄い布団でくるまり、もう一人入れる長さに布団余らせながら…）
  (2022/7/28 00:55:35)

春日詩帆> ……夏休み…そう言えばそんな時期でした、か…？どうにもこう、巡りが追い付いて来ないですが……と、失礼しました，春日詩帆と言います…え、と…それでは衣乃さん…で宜しいでしょう…か…？…あ、あの、一体何を…？(やはりお休みに？と、思ったのも束の間…訳が分からずに首を傾げて
  (2022/7/28 01:02:15)

桜衣乃> もちろん添い寝の準備ですよ？詩帆ちゃんがいつまぶたが落ちちゃうかわからないので、落ちたらご一緒しようかな、と♪（怪訝そうな詩帆ちゃんに、いつでもどうぞとお布団ぱたぱた…）…あら、詩帆ちゃんは夏休みない感じですか？まぁ私もアイドルのお仕事あったりしますけど。
  (2022/7/28 01:05:33)

春日詩帆> そ、添い寝……そ、そんなハレンチなっ……(思わずぽふりと籠もる熱…慌てて手団扇で顔を仰ぎながら)こ、こほん……というより…ずっと、こう……長い夏休みを…過ごしていた、ような……？…嗚呼いえ、気のせいですねきっと…そんなはずは…  
(2022/7/28 01:08:46)

桜衣乃> …んん？またまた、そんな○ンドレス○イトだとか、終わらない○休みじゃないんですから……7月はもうすぐ終わりですよ。詩帆ちゃん、大丈夫ですか？熱中症で頭ぐるぐるしてないですか？（慌てふためく詩帆ちゃんのおでこにこつん、と自分のおでこを当てて急接近…。熱はなさそうです、と一人納得して）　……添い寝はただの添い寝ですよ。詩帆ちゃん、どんな想像しちゃったんです？
  (2022/7/28 01:12:46)

春日詩帆> そうですよ、ね………あんなのは幻想です……ね……ぇっ(ふと過ぎったのは…ふる、と…少しだけ遠くを見据えた矢先視界一杯に彼女が現れて…狭いソファでは逃げる事も適わずに…)Σな、何をしてるんですか私は大丈夫ですからっ…!？何の想像もしてませんからっ…!？(故に左右にふるふると…払いきれない熱はじわじわと頬にまで伝達して…
  (2022/7/28 01:17:28)

桜衣乃> …何って、詩帆ちゃんのお熱チェックですよ。そんなに熱くはないですがー、お顔が赤くなってますねー……♪…かわいい♡（0距離のままそう言い放てば、詩帆ちゃんの顎を人差し指でクイっ…と持ち上げ、唇が触れそうで…触れずに離れ）…ふーん、そうですか。うん、詩帆ちゃんが問題ないなら大丈夫ですね♪よかったです♪（若干ニヤつきながら頷いて…）
  (2022/7/28 01:24:02)

春日詩帆> っ、っーーーーー！！(まるで何処かの誰かみたいな思わせぶりの言動…思わず両手で抗ってみせようか、と意気込んでみたものの)な、なななっ………(更なる至近距離攻撃…既に軒並み削られてライフなど有るはずもなく……卑怯です、って、ぐちゃぐちゃに混ざった気持ちが小声で漏れ出てしまい…
  (2022/7/28 01:29:23)

桜衣乃> ……どうかしましたか？　……キス…してほしかったですか？（かわいい反応を返す詩帆ちゃんを見つめれば、自分の唇に指さしてウインクを投げて…）せっかくこの   (2022/7/28 01:33:01)

桜衣乃> お部屋に女の子が来ているんですから……あなたも、そういうコトに興味がないわけじゃないんでしょう？　…あなたから言い出すのが恥ずかしくて無理なら……私からシてあげてもいいんですよ…♪（にじり寄りながら、耳元まで近づいてぼそり…♡）  
(2022/7/28 01:34:19)

春日詩帆> Σし、しなくて、いいですからっ………!(ふるふるぶんぶんと、長い髪を揺らして拒否の意を示したものの…)い、衣乃、さっ…わ、私は，別にっ……Σっ、っーーー…(どれだけ拒もうとも彼女は何処までも追い詰めてくる…根は真面目なはずの自身ですら…物理的にも精神的にも…ﾄｸﾝ、ﾄｸﾝ、と……オマケに響く声が頭の膣内にまで浸透して…
  (2022/7/28 01:41:05)

桜衣乃> ……ねぇ、詩帆ちゃん……　したい、ですよね？♡（反応をしっかり伺えば、詩帆ちゃんの本心を見透かすような瞳で覗いて…するする、とまるで蛇が獲物に巻き付くかのように詩帆ちゃんの体を絡め取り、髪を撫で太ももに指を這わせて…）……詩帆ちゃんがひとつ肯定してくれたら、私…いつでも始めてあげますからねぇ……？♡（耳元に口を密着させて、舌が耳たぶや穴をちろ、ちろ…）
  (2022/7/28 01:47:15)

春日詩帆> そ、そん、なっ……や、やっ……あっ…(じわじわりと弄ばれる自身の四肢やら髪やら…その度に何処か、不慣れな身体はビクリと震え始めてしまい…)っ、っーーーーーーーあ、あぁっ…っ…衣乃、さっ…(卑しい音が直に響く…もう耐えられるはずもなく…思わずｺｸﾘと…翻弄されて無意識に頷いてしまって…
  (2022/7/28 01:52:44)

桜衣乃> ……ふふ、よくできました…♡（じっくり待った末に詩帆ちゃんが頷いたなら、頭をよしよし…♡と撫でてから、正面に向き合って…）…それじゃあ、いきますね…♡（きゅ、と優しく抱いてあげたら、ちゅ…とゆっくり近づけた唇を重ねて、少しずつ押し付けていったら…完全に唇を覆い包んで、ちゅ、ちゅ……と離さないまま触れ合って水音立っちゃいます…）
  (2022/7/28 01:57:38)

春日詩帆> ぅぅぅっ……ぅーーっ……(撫でられては何処か不満気に，ツンと唇を尖らせたものの、彼女にとっては細やかな抵抗でしかないのだろうと…)い、一々言わなく、てもっ……は、ふ、ん…んっ…(余計，意識してしまう、と…訴えてはみても一度，二度…重なる度に柔らかな感触が訪れて，最後には密着状態になり…目の前の意地悪な彼女の視線に耐えきれず、瞳は硬く閉じられて…
  (2022/7/28 02:01:45)

桜衣乃> …ぷはっ……、ふふ、詩帆ちゃんの唇…柔らかいです♪もっと欲しくなっちゃう…。（と、言い終わる前にまたひとつキスを落として…）…恥ずかしい、です？大丈夫、もうこんな時間ですから…誰も見聞きしてませんよ…。万一誰かに見られても……（目を強くつむる詩帆ちゃんのお胸を不意打ち気味に手のひらいっぱいに揉みしだき…）……見せつけちゃいましょうよ…♡詩帆ちゃんが気持ちよくなってるところ…♡ね？詩帆ちゃんも、きっと気に入ってくれますよね…？
  (2022/7/28 02:05:51)

春日詩帆> っーーーー……お、お粗末、様、です…(ふぃ、と…照れ隠しに顔を背けながら呟いた時には既に顔中紅く染められて…)そ、そういう、訳ではっ……わ、私はそんな、ハレンチなシュミなどっ…ん、やっ…!？(不意に制服越しに触れられる大きくはない胸部…それでも揉まれてしまえば、尚更恥ずかしい声は漏れ出てしまうもので…)い、衣乃、さっ……そん、なっ…(ふる、ふる…相変わらず気恥ずかしさに襲われるのは、時折突き刺さる視線故か…ちくちくと…刺激されていくアブナイ感情…
  (2022/7/28 02:16:31)

桜衣乃> ハレンチな趣味はない……なんて、このお部屋にいる時点でバレバレの大嘘ですよ…？迷い込んだのかどうかも存じませんが…ここにいる以上は、私……そういうコトが好きな子なんだ…って、容赦しませんから…♡（大きすぎず小さすぎずの胸を服の上からふにふに…。そのまま片手を乳房からお腹、お股へと這わせながら下ろしていけば…）……詩帆ちゃん……服、着たままだと物足りなくありませんか…？　…ふふ、私はこのままでもいいですけど、詩帆ちゃんのお願いがあれば聞いてあげますからね？…もちろん、相応のおねだりをしてもらえれば、ですけど…♪
  (2022/7/28 02:21:51)

春日詩帆> そ、そん、なっ…わ、私は，違っ…ます、からっ…やっ…や、んっ……(実際真面目一筋…？何故…なんて……既にまな板の上の鯛状態…涙目で訴えてみた所で…)Σひっ…あ、あっ…衣乃、さっ…そこ、はっ……!？(長めのスカートの中までも這い回る彼女の…軽く手首を掴んでみたものの…)ΣΣな、なっ…!？何を言ってっ…!？(肝心の彼女は更に酷い事を平然と宣う訳で…又ふるふるぶんぶんと、焦りながらやりませんよ、と…
  (2022/7/28 02:30:59)

桜衣乃> そうやって最初はみんな否定するんです…。でもね？ちょっと弱いところつついてあげたら…（掴まれる手首…。でも、当たる指先がつぃ、つぃ…と急所に触れてくすぐって…）…本当にしてほしいこと、つい漏らしちゃうんです…♡詩帆ちゃんも、ね…？できれば早く素直になったほうが楽ですよ…？拒否すればするほど、詩帆ちゃんが恥ずかしい思いをすることになりますから…。…それとも、そっちのほうがお望みでしょうか…♡（焦る詩帆ちゃん、本気で嫌がっているなら逃げればいいのに…、と一応ぼそりとアドバイス…。それで行動に移さなければ……）
  (2022/7/28 02:36:05)

春日詩帆> ゃっ、ゃっ……!？んんっ…(掴まれて尚止まる気の無い彼女…思わず両の脚にも力が籠もり意図せず挟み込む形に…)だ、第、一っ…こ、これ、はっ…衣乃、さん、がっ……なの、でっ……私、はっ……素直、ですっ……からっ…何が，問題、なんです、かっ……;!(じと、と…目付きは鋭くはなるものの、熱の籠もった表情は何処か覇気に欠けてしまい…抗えば抗うほど、相対する彼女の深みへとハメられて…？
  (2022/7/28 02:46:41)

桜衣乃> ……なるほど♪ごめんなさい、詩帆ちゃんは…（挟み込まれた手首…そのまま奥へも、引き抜くこともできなくされた手は、あとは動かせる指先が詩帆ちゃんの股布の表面をくすぐるばかり…）…そういう態度が素直な姿、だったんですね…♪…わかりました、あとは私に任せてください…♪（逃げ出さないのを見れば、ポジティブシンキングの権化とも言わんばかりに「詩帆ちゃんはツンデレ系」と理解して…そのまま耳を、頬をれろぉ……っとねっとり舌を這わせ、無理くり挟まれた手を動かし、股の奥へ…股布の上から割れ目の奥へと指を伸ばします…）
  (2022/7/28 02:53:28)

春日詩帆> あ、あっ……やっ、な、何、をっ……!？(呼ばれた名は明らかに不穏な気配が出てきて…奥の奥、這う指も留まる事がなく…じわりじわりと…スカートの中にも籠もる熱は彼女の指先にも伝わって…)ま、任せ、って…は、話を，聴いてくだ…Σにゃっ…!？あ、ぅ…こ、こん、な、のっ…;(耳から頬から伝わる舌の感触、染められるのは彼女の唾液…食い込み気味な更に奥…容赦なく撫でられてしまえば伝わってしまう恥辱の証…公の場と言うのに、誰が見てるとも解らぬ状況下でもその声に歯止めが効かず…
  (2022/7/28 03:00:28)

桜衣乃> えぇ、ちゃんと聞いてますよ？詩帆ちゃんがこうして私に大した抵抗もせず、詩帆ちゃんの大事なところを許しちゃっているのは…詩帆ちゃんが素直に私を受け入れてくれてるから、ですよね？ふふ、大丈夫です♪詩帆ちゃんが照れ屋で、正直に言葉に直せないのはわかりましたから…♪（つぷ……と、股布の上から沈む指先…。股布ごと割れ目の中へと指を押しやり、力籠もってぐにぐに…と、詩帆ちゃんの浅いところを押し広げちゃいます…）…あとは、詩帆ちゃんがちゃんとお願いしない限りは……私のおもちゃ、ですよ？
  (2022/7/28 03:06:21)

春日詩帆> ど、何処、がっ…聴いてっ、ですっ……Σひっ!？あ、あ、やっ、中っ…はい、てっ……衣乃、さっ…(不慣れな異物感から与えられる快感を押し付けられ、一方的にソファの上で悶えるしか出来ない…普段の戦闘とは勝手の違う相手に良い様に弄ばれて…次第に自身ではまともに支える事も出来ず、呼吸を乱しながら彼女に凭れ掛かる状態…時折腰も上下に揺れてしまい…)お、お願い、なん、てっ……そん、なのっ……
  (2022/7/28 03:14:45)

桜衣乃> 答えは二者択一……やめて、か…もっと、のどっちかですよ…？詩帆ちゃんには簡単なことですよね……。たった三文字だけ…。ほら、どっちのお願いをするか……言ってくれないとわかりませんよ…♡（腰を揺らす詩帆ちゃんを見れば、その間もずっと指をぐにぐに…♡もたれかかり息荒げる詩帆ちゃんの目をじっと見つめたまま…）
  (2022/7/28 03:17:47)

春日詩帆> そん、なっ…ひっ、あ、あぅぅっ…;!!(既に玩具にされてるも同然…寧ろ如何答えた所で、な…残された理性はぼんやりと考えて…それも直ぐに消えてしまう…目の前の捕食者たる彼女を見てしまえば…)っ………っーーーーーあ、っ…衣乃、さ、の…ん、んんっ…バ・カっ…ひゃっ…(途切れ途切れの声量でどれ程目の前の彼女に伝わったか…一言の呟きと共にｶﾁｬﾘと……
  (2022/7/28 03:24:17)

おしらせ> 春日詩帆さんが退室しました。  (2022/7/28 03:28:23)

おしらせ> 春日詩帆さんが入室しました♪  (2022/7/28 03:28:25)

桜衣乃> ……♡　それが詩帆ちゃんの答え、ですか…。ふふ、うふふふ……♡（にたぁ……♡と、目を細めれば…詩帆ちゃんの唇をまた奪い）…ここまでしてやめるなんて…耐えられませんもんね…♪大丈夫ですよ…最後まで、シてあげますから……♡（それと同時に、股布の上からだった指が布をめくって、直に割れ目を開けば中指がぬぷりと沈み……詩帆ちゃんのナカをつぷ、つぷ、と出入りさせちゃいます…）
  (2022/7/28 03:34:03)

春日詩帆> っ………Σん、んんっ……！？(何かが彼女の中で変わったのか、至近距離で奪われたのは唇だけか或いは……)え……あ……Σあっ！?あっ！?ま、まっ、衣乃、さっ！?中っ、混ぜなっ、ぁぁぁっ！?ダメっ、ダメっ、ですっ…ぁんっ！?(布越しとは違う直な刺激が押し寄せる度、漏れ出る声、響く水音は大きくなり……掻き出された蜜が彼女やソファを汚し始めて…
  (2022/7/28 03:40:39)

桜衣乃> オンナノコの「ダメ」はもっと、って意味ですよね…♡大丈夫ですよ、私は詩帆ちゃんの言葉の本心、ちゃんとわかってますから…♡ここ、イイんですよね…♡ね、詩帆ちゃん…初めて会った女の子におまんこかき回されるのはどんな気分ですか…？教えてくださいよ…♡…まぁ、聞かなくても……（にゅちぃ……っと、糸引く指を引き抜けば詩帆ちゃんの目の前でぐちゅぐちゅ広げて見せて…）……こんなになってたら、分かりきっちゃってますけど、ね……♡…ほら、見てください…。詩帆ちゃんの蜜、もう濡れて…。後から来た人に見られちゃいますね？…でも、もっと汚したい……そうでしょう…？……つづき、してほしいですよね……♡
  (2022/7/28 03:45:20)

春日詩帆> ち、ちがっ、ますっ…ひんっ……私っ、そんなっ…あっ……ハレンチ、じゃっ……なっ…………ΣΣい、いやっ……！?(啼かされて言の葉が刺さる度にｲﾔｲﾔと、駄々を捏ねる様に否定は続けるものの……眼前に晒されたのは真面目と言えども理解せざるを得ない、快感に流されてる、卑しい自分の辱しめの印で)っ、っーーーー………(思わず背けたものの……もう目の前の彼女にも、或いは誰とも知らない、時折刺さる好奇の眼差しにも、まともに抗えるはずもなくて…
  (2022/7/28 03:53:04)

桜衣乃> うんうん、そうですね…♡その強がりがどこまで続くか…詩帆ちゃんがどんなふうに快楽堕ちしちゃうのか、見ものですから……最後まで表面は抗っててくださいね♪　堕ちてもいいです、が♡（ぺろ、と詩帆ちゃんの愛液をわざわざ目の前で舐め取ってみせれば、また詩帆ちゃんの股布の裏に指を滑り込ませ、今度は容赦の欠片もないGスポット一点を狙いすました突き上げ…。ぐにゅ、ぐちゅ…とひたすらザラつく天井を中指で、何度も何度も貫いちゃいます…）
  (2022/7/28 03:58:07)

春日詩帆> そんな、事っ………わ、私……っ……(彼女の指に彼女の舌が這う…自身を舐め取られるかのように錯覚してしまい…思わず疼いてしまうのは…)…Σひっ！?ひゃぁぁぁぁぁっ！?(半ば叫びにも近い嬌声、さっきまでがまだ優しかったのだと思い知らされる、遠慮する気配の無い責め……生娘同然の身体には抗う術などなく、責め狂う指を膣壁が締め付けながら、二度程潮を噴いて達してしまい…
  (2022/7/28 04:04:00)

桜衣乃> …うん、うん…♡…イってますね…♡（締め付けられる感覚を愉しみながら、指を挿入したままに…）詩帆ちゃんの…えっちなおつゆがショーツに広がって…かわいい…♡　……詩帆ちゃんのイき姿、これ以上ないくらいハレンチですよ…♡写真に撮っておけばよかったな、でも今は片手が…こう、ですから……♡（最後にダメ押しの一回、強くGスポットを押し込んでからゆっくりと指を引き抜こうとして…）
  (2022/7/28 04:07:11)

春日詩帆> こ、こん、なっ、ひら、なっ……あ、ああぁっ…(最早生真面目ヒロイン？らしい姿は影を潜め、彼女の前で乱された表情を浮かべてしまい…やがて落ち着くたろうかと…)ΣΣだ、だめだめだめっひっ………あ………いやっ……あっ……ぃ、ゃぁっ…(気を抜いたのが悪かったのか…最後の一突きに仰け反る上半身…良い歳をして尚抑えられない…彼女に振り掛かる生暖かい感触がソファの一部にまで放たれてしまい…
  (2022/7/28 04:14:59)

桜衣乃> （締め付ける膣肉掻き分けて、指をつぽんっ…と引き抜けば…）……見てください、詩帆ちゃん…♡これが今詩帆ちゃんが出したもの…の、約1割…♪こんなトロットロにされちゃって、拭いたくらいじゃおちません…。…だから、詩帆ちゃん……これ、取ってくれますよね…？♡（仰け反って絶頂の余韻に浸る詩帆ちゃん…。その体が起き上がるのを待って手を見せつければ、あちこちにアンモニア臭の若干混じった泡立つ潮液の手を見せつけて…。その口元に、指をくい、くい…と…）
  (2022/7/28 04:19:19)

春日詩帆> あ、あっ……あっ……やっ………ご、ごめ、なさっ…あっ…(ビクビクと震えが収まらないのは引かない余韻からか、更に粗相をしたのと相まって、腿やらに伝わる自身の感触と…)ぁ、ぅ……ぁ………衣乃…さ………ん……(再度眼前に差し出された彼女の指…明らかにさっきとは異なる臭気も混ざって尚…彼女に塗り替えられた…虚ろ目で快楽負けしたトロ顔を浮かべながらチロチロと、自らの残滓を舐め取り始めて…
  (2022/7/28 04:25:44)

桜衣乃> うん、うん…♡その調子…♪…ね？口ではいやいや、嫌がってても…こんなふうに、体は嘘をつけませんから…♡きれいになるまで舐め取ってくださいね…♡（トロ顔で指を舐める詩帆ちゃんの姿にどきどきしながらも、丁寧に舐めさせて…）　……ふふ、日が上がって、外…だんだん明るくなってきましたが、詩帆ちゃんはまだ起きてられますかね〜……？
  (2022/7/28 04:31:35)

春日詩帆> は、はっ…………Σ…………っ………(やがてふと、落ち着き始めた事で戻り始めたのは………色々思い出すと又…それを振り払う様に、迫力の無い睨みを彼女に向けながら、咥えた指に歯を立てて暫く食い込ませて…)は……はっ…………保証は…出来ません……が……  
(2022/7/28 04:35:02)

桜衣乃> ……いた……っ、……。……実は私は、さすがに少しばかり眠くなってきちゃったので……今回はここまでにさせてください、な…。　…本当は詩帆ちゃんとセックスまでしてあげたかったけど…3回もイったら、もう満腹ですよね…？（睨んで噛み付いてる詩帆ちゃんに、空いてる方の手を股ぐらに差し込んで…仕返しとばかりにクリトリスを摘み、つねって…）
  (2022/7/28 04:38:44)

春日詩帆> ………っ………あ……(言われて気付く、夏とは言え既に明るさも増しそうな時間…なら仕方ないか、と安堵半分…)Σひゃっ！?あぁっ！?(既に顔を出しきって尚触れられなかった……油断しきって不意に強い快感が来れば、引いたはずの波は又直ぐ押し寄せてしまい…彼女の前で何度目かも解らない無様な姿を晒してしまい…
  (2022/7/28 04:43:54)

桜衣乃> ……だから、詩帆ちゃんも夏休みなら……また一緒に遊べますよね……♡お昼でも、また夜でも……ここに来てくれたら、またイかせてあげますからね…♪　…ふふ、イってて聞こえませんか…？（不意打ち気味の刺激を与えれば、指を引き抜き…）   (2022/7/28
04:45:54)

春日詩帆> あっあっ;……あっ…はっ……(重なる度に長くなる余韻…実際彼女の言は何処まで耳に届いたのやら…最早抗える状態ではなく、彼女に身を委ねるしか出来ずに……やがてぷつりと意識が途切れてしまい……   (2022/7/28 04:50:16)

春日詩帆> 【…………相変わらず意地悪です(てしっ】   (2022/7/28 04:51:06)

桜衣乃> ……ふふ、詩帆ちゃんが先に寝ちゃいましたか……♪…それでは、私も一緒に…♡（と、先に用意していたお布団で二人一緒にくるまって、そのままソファで寝ちゃいます…♡）   (2022/7/28 04:51:15)

桜衣乃> 【ふふ、あなただとわかってたからこそ、ですよ…♪お久しぶりです♪】   (2022/7/28 04:51:43)

春日詩帆> 【むー………むーーっ………とはいえ、流石にあまり長く話すのも…辛そうですかね……】   (2022/7/28 04:52:42)

桜衣乃> 【あ、いえ。一区切り付けようと思っただけで、もうちょっとお話できそうですよ。…お望みなら♡】   (2022/7/28 04:53:31)

春日詩帆> 【………なら場所変えましょうか、せっかくですから……その代わり10分程お待ち頂けたら…では後程…？】   (2022/7/28 04:54:45)

おしらせ> 春日詩帆さんが退室しました。  (2022/7/28 04:54:54)

桜衣乃> 【はーい♪　お部屋は…私の方で立てておけばいいですかね？ではでは…♡】   (2022/7/28 04:55:28)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2022/7/28 04:55:38)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/28 21:02:49)

桜衣乃> あつい……暑すぎます……。もう夜で風は涼しいのに、この暑さたるや…。クーラー、クーラー……っと……。（汗だくの体で入ったなら、真っ先にお部屋に冷房を入れて。ソファにぐったりと深く座り込んじゃいます…）   (2022/7/28 21:05:02)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/7/28 21:47:37)

おしらせ> 錦木千束さんが入室しました♪  (2022/7/29 18:14:28)

錦木千束> こんばんは〜っ♪と、良かったら同作のたきな希望だよ〜♪   (2022/7/29 18:14:57)

錦木千束> まだ4話……あれ5話だっけ…までしか出てないから色々安定してないと思うけど〜……   (2022/7/29 18:19:21)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、錦木千束さんが自動退室しました。  (2022/7/29 19:03:26)

おしらせ> 錦木千束さんが入室しました♪  (2022/7/29 19:07:02)

錦木千束>  ただいま〜っ、もう少し待ってみよっかな〜っと…   (2022/7/29 19:07:17)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/29 19:49:36)

桜衣乃> はー、今日も暑かったです…。夜風が涼しいのは救いです、が……。おや、どなたかいらっしゃる…？   (2022/7/29 19:50:52)

錦木千束> わーっと…遅くなってごめんね〜っ、ちょっと目を離してて〜……   (2022/7/29 19:56:01)

錦木千束> う〜、遅くなっちゃってごめんね〜……っ   (2022/7/29 20:14:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2022/7/29 20:16:36)

錦木千束> お疲れ様〜…ちょっと目を離さないようにしないと〜……   (2022/7/29 20:17:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、錦木千束さんが自動退室しました。  (2022/7/29 20:42:55)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2022/7/29 20:48:51)

桜衣乃> …入ってすぐに呼び出しがかかるとは…。先の子に反応してもらえた気がしたのに、悪いことしちゃいましたね…。   (2022/7/29 20:50:16)

おしらせ> 御庭つみきさんが入室しました♪  (2022/7/29 20:56:38)

御庭つみき> …こんばんは。   (2022/7/29 20:56:51)

桜衣乃> あっ、こんばんは〜！　…すみませんね、私も今来たばかりでお茶の用意もありませんが…。   (2022/7/29 20:57:36)

御庭つみき> ううん、大丈夫。ちょっと誰かいるな、って見かけただけだから   (2022/7/29 20:58:48)

桜衣乃> そうでしたか…。ちょっと立ち寄っただけの方も大歓迎です♪ まぁ、どうぞごゆるりと過ごしていってください…。(そういってお茶を用意しようと、冷蔵庫の中身を漁りに行きます…)   (2022/7/29 21:01:49)

御庭つみき> ありがと。（ソファに座り込んで足をぷらーんっとして、帰ってくるの待ってて）   (2022/7/29 21:03:35)

桜衣乃> (ととと、っと冷たい麦茶をコップに二人分用意して戻り…)お待たせしました〜。どうぞどうぞ…。(と、向かいのソファに座ります) …はじめまして、ですよね？私は桜衣乃と申しますっ。お気軽に、イノと呼んでくださいね♪   (2022/7/29
21:07:32)

御庭つみき> うん、初めまして。（こくんとうなずいて、冷たい麦茶を受け取って）…私は御庭つみき。よろしくね。（麦茶に口をつけて。…つめたい）   (2022/7/29 21:08:41)

2022年06月29日 00時53分 ～ 2022年07月29日 21時08分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]