チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]
[https://mintj.com/ms/mb/img/img1/banner/character/600x120blue.gif]https://mintj.com/?mdc=991&afguid=2r1adq1cricvl2cfg9mck2ppcl
2023年12月06日 00時15分 ～ 2023年12月12日 23時14分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/12/6 00:15:24)

市川
今日子> 本当、毎日毎日疲れるのよね……。(魔王の相手にビッチの相手に……。こんな所で位は猫を被るのも止めてリラックスして良いと思わない？と言う訳で。行儀よく腰掛けていたソファにごろん、っとだらしなく寝転んで。制服のスカートから苺柄のアレが見えたとて、誰も居ないし。私のノルマみたいなところもあるしご愛敬って奴。このソファ、ふかふかで良いわね……)
  (2023/12/6 00:15:54)

カールスルーエ
◆> はぁい、こんばんはぁ♪寒い夜に一人だと心も冷えてしまいそう…という程でも無さそうですねぇ？♪（にまにま、扉から入ってきたところに目に映る可愛らしいそれを眺めて「目の保護になりますねぇ♪」なんてこっそり。真っ白な雪が降っても目立つ黒い軍服姿でお部屋の中へ。こちらはブラックコーヒーを飲んで一息付きつつ…頭の頭元に座っていいですか？なんて一言。）
  (2023/12/6 00:18:29)

市川
今日子> あら、こんば……え、嫌よ。向かいのソファに座りなさいよ。……ていうか保養でしょ、私の下着で目を保護したいなんて言う変態はビッチだけで足りてるっての。(にっこりキョコタンスマイル……で挨拶しようとしたけど瞬時に中止。愛想良くしようとしたの無駄だったわね、だってビッチと同じ人種っぽいし。頭の悪さも近い物を感じるし、私の下着は目のカバーじゃないのよね。そういう相手にはこういう対応が一番ってわけ、とはいえ寝転んだままだと態度悪いし身体を起こして、くい、と顎でテーブルをはさんだ向かいのソファを示して)
  (2023/12/6 00:23:13)

カールスルーエ
◆> おやおや、随分とつれない対応ですねぇ？とはいえ初めましての方には失礼な対応をとってしまいましたし…えぇ、大人しく向かい側に座るとしましょうか♪（くすくす、つれない対応にも涼しい顔で取り繕いつつ大人しく向かい合う形で座って。）さて、お詫びにという形ではありますが…ココアだけでは物足りないと思いますでしょうし。ここへ来る途中にコンビニ、なるお店で興味深いものを買ってみたんです。貴方も一つ如何でしょうか？♪（なんてビニール袋から取りだしたのは…あなたとコンビにで売っていたホットケーキまん。こちらの分は既に手元に、はふ、と一口食べつつ勧めてみたり。）
  (2023/12/6 00:27:58)

市川
今日子> ……いや、普通でしょ。いきなり馴れ馴れしい奴はお尻とか掴んで来たりスカートめくり上げて来るって相場が決まってるのよ。……ココアだけでは、って言われてもまずそのココアも無いんだけど……。あ、用意してくれるのね、ありがと。ホットクリーミーココアでお願いね。(どっちもビッチの犯行だけど、何かあれば躊躇なく立て掛けたエクスカリバーへと手を伸ばす事も辞さないスタンスは示しておくのよね、勇者として。でもいきなりココアだけでは、なんて言うからには用意してくれるのよね、良い所あるじゃない。勿論私は勇者だからそう言う事を自分ではしないし、さっき向け損ねたきらきらとした笑顔で、まだかしら？って急かすのよね)
  (2023/12/6 00:36:24)

カールスルーエ
◆> ふふっ、思えば“ここで無ければ”普通でしたねぇ。馴れ馴れしくおしりを触ってきたりは勿論、見せびらかしたり脱いだりする子がここに来たりしますから…私の方はそちらの“普通”に慣れちゃいまして。尤も私の所にはロリコンの貴族とかマゾヒストな金持ちの娘がいたりとか…あぁ、普通では無い環境でした、私のいる所は。（所属している国だけでも随分なイロモノがいるし、規模を広げば目を疑いたくなるような倫理観を持つ娘がいる故に普通とはなんでしょうね、なんて言いかけたものの。ともあれ先程は失礼しました、なんて下手に出ては彼女用にミルクココアを作って彼女のテーブル前にホットケーキまんと共に置きつつ、頭の上に…むにぃっ、と胸を載せてしまったかも。）
  (2023/12/6 00:42:55)

市川
今日子> は？……ええ……ビッチやその他諸々から離れられる憩いの場だと思って来たんだけど。ええ……？……ありがと。……あと、悪いけど流石にそれは良いわ。(ソファに腰を降ろしたまま凄く嫌そうな顔。ビッチが可愛く見えて……来ないわね。と言うか結局、柏市以外も変態だらけって事なのかしら。ちょっと知りたくなかったわね……。とはいえ、不躾に頼んで用意してくれたからにはお礼を言うけど、ココアが乙女の辛うじて許容できる範囲であって、この時間にそんなカロリ―摂取できる訳ないでしょ。メスブタとは違うんだから、ってココアを一口……少し落ち着……ん？って時計を見て瞳を瞬かせ)
  (2023/12/6 00:57:33)

市川
今日子> ……明日も学校なのに、これ以上は不味いわね。ココア、ありがと。それじゃ。(眠る前にちょっと寛ぐだけのつもりだったのよ。それがもう一時が来るとか想定外なのよね、って慌てて立ち上がり鞄とエクスカリバーを背負って。最後にもう一度お礼を残して帰るのよね、よく考えたら柏市以外で女子高生がこんな得物背負ってうろうろして良いのかしら……多分、無事に帰れたしきっと良かったのよね、だって私乗り気じゃないけど勇者だし)
  (2023/12/6 00:57:41)

おしらせ> 市川 今日子さんが退室しました。  (2023/12/6 00:57:44)

カールスルーエ
◆> まぁお相手次第で憩いの場にはなりますが──あぁ、もうそんな時間でしたねえ。寒いのと真っ暗だと思いますので気をつけて帰ってくださいねぇ♪（ひらひら、慌ただしく出ていく彼女を見送りましょう。こちらはこちらで…お部屋にあるベッドで泊まり込みの就寝を。…誰かが来てもきっと目をさめることはないかも。）
  (2023/12/6 01:02:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが自動退室しました。  (2023/12/6 01:29:05)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/12/7 11:19:29)

小春六花> こはる、くそねむ、すとろんぐ（のてのて、すやぁ   (2023/12/7 11:19:41)

小春六花> つまりとても眠いということ……（ぬぁ゛ー   (2023/12/7 11:25:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/12/7 12:16:10)

おしらせ> 日向夏帆さんが入室しました♪  (2023/12/8 00:48:23)

日向夏帆> ふわぁ……なんだか中途半端な時間に起きちゃった、誰か来るかなぁ……(布団からおもむろに起き出すと、とりあえずお水をコップに入れて飲み干して……寝る前のお話し相手誰か来るかな？とソファに腰かけて)   (2023/12/8 00:49:58)

日向夏帆> やっぱり深夜だと集まり悪いか～ROMさんも見てないで来てもいいんだよ♪(視線だけは多いな～って苦笑しながら特に何か用意出来る訳では無いけど……って)   (2023/12/8 00:58:53)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2023/12/8 01:09:20)

東風谷早苗 ◆> (ひょいとこんばんわーと深夜に覗いちゃいますねー)   (2023/12/8 01:09:55)

日向夏帆> わっ…こんばんは♪良ければお話しようよ♪   (2023/12/8 01:13:22)

東風谷早苗 ◆> 寝てるかもと覗いてみたらしっかりと起きてらっしゃいましたねー。お邪魔しますね(頭を下げてはソファの方へと足を進めて)寝ちゃうまでお付き合いをと   (2023/12/8 01:15:06)

日向夏帆> 少し寝かけてるのは内緒……でもせっかくだから少しは話したいよね………(欠伸を漏らしながら其方に歩み寄り)   (2023/12/8 01:21:35)

東風谷早苗 ◆> それなら寝かしつけに連れてっちゃいます?(寝ても大丈夫ですし、なんて)   (2023/12/8 01:23:06)

日向夏帆> お部屋かな？いいよーっ！寝落ちしたらごめんだけど…(こくんとうなづいて。鍵はあるよ)   (2023/12/8 01:24:47)

東風谷早苗 ◆> むしろ寝落ちしてもいいようにかもと(こくこくと   (2023/12/8 01:25:37)

日向夏帆> とりあえず行くねっ   (2023/12/8 01:26:37)

おしらせ> 日向夏帆さんが退室しました。  (2023/12/8 01:26:39)

東風谷早苗 ◆> 【はいっご用意ですっ】   (2023/12/8 01:26:40)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが退室しました。  (2023/12/8 01:27:04)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/12/8 18:15:43)

小春六花> 今週も終わり〜！！おつかれ私〜！！！！！   (2023/12/8 18:15:59)

小春六花> 一人で宴会の時間です。こっちにくるようなキトク・ガールは多分いないからね。（ごろーん）   (2023/12/8 18:19:59)

小春六花> 空きっ腹には何をお腹に入れてもうまい……（ころっけもぐもぐ…）   (2023/12/8 18:31:06)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/12/8 18:56:43)

おしらせ> 御子白 ユカリさんが入室しました♪  (2023/12/9 01:07:43)

御子白
ユカリ> ふっ……ふっ……。（静まり返ったレッスンスタジオに、自分一人のウォーミングアップの吐息が響き渡る……普通のダンススタジオとはかなり趣が違うこの空間。その原因は、何本ものポールが屹立している事によるものでしょう。そう、ここはポールダンスの練習スタジオ。今あるのは、最低限の照明と、私だけ。）んっ……。（開脚をしたまま、手を前へと伸ばして前屈。今はエルダンジュのチームメイトもいない、私一人だけの空間。じっくりと時間を取って、柔軟から、徐々に関節に強めの負荷をかけて行くの。）
  (2023/12/9 01:21:29)

おしらせ> 千代田桃さんが入室しました♪  (2023/12/9 01:23:45)

千代田桃> あれ……ここはいつの間にトレーニングルールになってるんだろう……あ、お邪魔するね……トレーニング中？(眠気で寝れない状況……まぁいつもの事なんだけど……ってことでお部屋に来たのはいいんだけどいつものと違って明かりも少なくて変な雰囲気。ナニしてるのかな……と思ったらただのトレーニングだった。ここでそういう人なかなかいないけど……と思いながらも声をかけて)
  (2023/12/9 01:27:45)

御子白 ユカリ> 【ごめんなさい、ちょっと初めてで練習も兼ねているので、お話は難しいかも知れないわ……。】   (2023/12/9 01:35:04)

千代田桃> 【あぁそう……そういう事なら待機ログにそう書いといた方がいいと思うよ。あと一応ここはロル練習部屋でも無いから練習するなら別のところでやった方がいいんじゃない？じゃあね】   (2023/12/9 01:37:30)

おしらせ> 千代田桃さんが退室しました。  (2023/12/9 01:37:32)

御子白 ユカリ> 【参考にさせてもらうわ、ありがとう、お疲れ様。】   (2023/12/9 01:38:47)

御子白
ユカリ> ……。（ポールダンスジャパンカップ連覇がかかっているからといって、此処まで根を詰める必要はないのかも知れない。けれど、基礎練習を疎かにするなんてことは、私にとってありえない事。そして、汗で滑って怪我をするなんて、笑えない。床に落ちた汗をタオルで拭いてから、温まった指先で、冷たいポールを握る。演技が始まる前の、この心と身体、血が冷えていく感覚。この一瞬が心地よい。）
  (2023/12/9 01:47:14)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:02:23)

マコト＝ナナヤ> こんばんはー。「参考にさせてもらう」って言うけど何を参考にして具体的にどう行動するんだろ？   (2023/12/9 02:02:55)

おしらせ> 暴走アルクェイドさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:05:50)

暴走アルクェイド> マコト＝ナナヤ さん 女 (60.116.***.22) が 待機中 です【BLAZBLUE】巨根ふたなりケダモノ娘と理性トばしたズボハメ交尾セックスしてくれる版権純♀ちゃんいないかなーっ！デカチンめっちゃむらむら中～♥
中文以上でガッツリヌかせてくださーい！   (2023/12/9 02:05:52)

暴走アルクェイド> こんばんはー。2ショでも粘着とか熱心ですねー   (2023/12/9 02:06:17)

おしらせ> 暴走アルクェイドさんが部屋から追い出されました。  (2023/12/9 02:06:43)

御子白 ユカリ> 【二窓してるってことですかね……？】   (2023/12/9 02:06:53)

おしらせ> マコト＝ナナヤのX垢さんが入室しました♪  (2023/12/9 02:07:19)

マコト＝ナナヤのX垢> あかずきん @red_arcueid_luv · 5時間 明日は西日暮里でクイズしてようかと思ってたけど、ヒトツバシに挨拶に行くのもありかな 行ったら誰かいるかな？　(23/11/24(金) 00:36)  
(2023/12/9 02:07:22)

おしらせ> マコト＝ナナヤのX垢さんが部屋から追い出されました。  (2023/12/9 02:07:23)

マコト＝ナナヤ> とりあえずそのお部屋はここに入ると同時くらいに閉じてるよ？   (2023/12/9 02:07:27)

マコト＝ナナヤ> あんまりにもあんまりだからお声掛けしたけれど、せっかく声を掛けてくれた子に「練習中だからお話は難しい」って意味不明で前代未聞だと思うし…桃ちゃんが言うようにここでやることじゃないと思うんだ。ロルの練習って自分勝手な理由でみんなで使うお部屋占領するのはどうなんだろ？
  (2023/12/9 02:08:29)

おしらせ> ふたなりバレッタさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:10:23)

ふたなりバレッタ> マコト＝ナナヤ（X垢　あかずきん
@red_arcueid_luv）は他にもいろんなエロチャサイトでも多窓を繰り返してる有名人だよ。中には名指しで出禁にされてるサイトもあるしリアルでもQMAの大会で悪質行為を繰り返して大会運営から参加禁止にされてるような人間のクズだよ。気を付けて  
(2023/12/9 02:10:37)

御子白 ユカリ> 【うーん、やっぱり私が見る限りは別のお部屋に入ってませんか？参考までに教えていただきたいんですが、練習って皆さんどこでしてるんです？】   (2023/12/9 02:10:57)

ふたなりバレッタ> ちなみにさっきの多窓もバレてから慌てて閉鎖しただけ   (2023/12/9 02:11:07)

おしらせ> ふたなりバレッタさんが退室しました。  (2023/12/9 02:11:09)

マコト＝ナナヤ> うん、キミと遊ぶ予定が無いからお部屋立てなおしちゃった。今のところそっちのお部屋は空だけど誰か来てくれたらこっちは失礼するかもね　というかそもそも練習ってなに？誰かとコミュニケーション取るためのロルじゃなくって、独りで回すためのロルなの？　だとしたらPCとかスマホに入ってるメモ帳でいいんじゃないかな
  (2023/12/9 02:13:25)

おしらせ> はい多窓中さんが入室しました♪  (2023/12/9 02:13:48)

はい多窓中> おしらせ > ほら多窓してるじゃん(男)さん(Android 133.106.***.32)が入室しましたので、このチャットルームをロックしました。 (2:13:24)おしらせ >
マコト＝ナナヤ(女)さん(60.116.***.22)が新規部屋を作成して待機中です。 (2:10:41)   (2023/12/9 02:13:51)

おしらせ> はい多窓中さんが部屋から追い出されました。  (2023/12/9 02:13:57)

おしらせ> ベホイミさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:14:41)

ベホイミ> 【ラブルじゃなくてウマ部屋での事指摘されてると思うんッスけど、バレてないつもりッスか？】   (2023/12/9 02:16:08)

おしらせ> 多窓開き直りwさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:16:19)

多窓開き直りw>  新しいポストを表示 会話 あかずきん @red_arcueid_luv
この激かわ動物ってアカウントは、以前画像を無断転載された飼い主さんが、やめてくださいって旨を柔らかい言い方で冗談を交えてお願いしたにも関わらず何の返答もなくブロックされたという経緯を見てから「中身は動物の画像で釣りたいだけのゴミ」って確定してるんだよな  
(2023/12/9 02:16:23)

おしらせ> 多窓開き直りwさんが部屋から追い出されました。  (2023/12/9 02:16:23)

ベホイミ> 【レスバすんならよそでやって欲しいっス、変なの来るし！】   (2023/12/9 02:16:32)

マコト＝ナナヤ> あたしが言いたいのは、さっきの桃ちゃんにあまりにも失礼でしょってことね。あとそれこそ練習だったら2ショットに籠ればいいんじゃない？「練習中なので入室お断り」って文言付けたら誰にも迷惑かかんないよ   (2023/12/9 02:16:35)

ベホイミ> 【多窓しながら自治されても粘着引き連れて来られて微妙ッス〜〜。】   (2023/12/9 02:17:40)

おしらせ> ベホイミさんが退室しました。  (2023/12/9 02:17:43)

マコト＝ナナヤ> 【向こうも無人だからねー。あたしは2か所で同時進行はしないよ。まあでも変なのが寄ってきてるのは良くないね……何年もよくやるよ…】   (2023/12/9 02:18:15)

御子白 ユカリ> 【マナーについては人がいないからと言って多窓している方に指摘されるようなことはしていないつもりです。お話できないかも、とお伝えしてるだけですし……。】   (2023/12/9 02:18:34)

マコト＝ナナヤ> 【できないかも、なんて　そんなこと言われたら引き下がるしかなくなるでしょ。この人はお話する気が無いって思うだろうし。ともかく練習するなら誰も来ない場所でやったほうがいいよ】   (2023/12/9 02:20:53)

おしらせ> キチガイ赤ずきんさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:21:47)

キチガイ赤ずきん> へーw他に人がいなかったら多窓し放題なんだ？流石リアルでもネットでもあちこちで出禁にされてる知的障害者の赤ずきん君w勝手な自分ルールを作って迷惑かけるのが大好きなんだねえwwwX垢もpixiv垢もQMA大会のリアル顔写真もバレてるのに毎日毎日よくやるよなぁw
  (2023/12/9 02:21:50)

キチガイ赤ずきん> へーw他に人がいなかったら多窓し放題なんだ？流石リアルでもネットでもあちこちで出禁にされてる知的障害者の赤ずきん君w勝手な自分ルールを作って迷惑かけるのが大好きなんだねえwwwX垢もpixiv垢もQMA大会のリアル顔写真もバレてるのに毎日毎日よくやるよなぁw
  (2023/12/9 02:21:52)

キチガイ赤ずきん> へーw他に人がいなかったら多窓し放題なんだ？流石リアルでもネットでもあちこちで出禁にされてる知的障害者の赤ずきん君w勝手な自分ルールを作って迷惑かけるのが大好きなんだねえwwwX垢もpixiv垢もQMA大会のリアル顔写真もバレてるのに毎日毎日よくやるよなぁw
  (2023/12/9 02:21:53)

キチガイ赤ずきん> へーw他に人がいなかったら多窓し放題なんだ？流石リアルでもネットでもあちこちで出禁にされてる知的障害者の赤ずきん君w勝手な自分ルールを作って迷惑かけるのが大好きなんだねえwwwX垢もpixiv垢もQMA大会のリアル顔写真もバレてるのに毎日毎日よくやるよなぁw
  (2023/12/9 02:21:55)

おしらせ> キチガイ赤ずきんさんが部屋から追い出されました。  (2023/12/9 02:22:00)

マコト＝ナナヤ> 【あたしは同時進行してないし誰にも不快な思いさせてないけれど、さっきのアレは桃ちゃん可哀想だったもん。皆で使う場所だってこと忘れないようにしようね】   (2023/12/9 02:22:12)

マコト＝ナナヤ> 【粘着が酷いから退散するね、ログ汚しごめんなさーい】   (2023/12/9 02:22:36)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが退室しました。  (2023/12/9 02:22:42)

御子白 ユカリ> 【人がいないから不快な思いになっていないということでしたらそれは間違いですから、多窓はおやめになったほうがいいかと思います。大変申し訳ありませんが、今回は失礼しますね。】   (2023/12/9 02:26:49)

おしらせ> 御子白 ユカリさんが退室しました。  (2023/12/9 02:26:54)

おしらせ> 宮本フレデリカさんが入室しました♪  (2023/12/9 02:47:58)

宮本フレデリカ> うんうん、皆こんな状況じゃ不安だよねー。   (2023/12/9 02:48:35)

宮本フレデリカ> 宮本、動きます。   (2023/12/9 02:48:39)

宮本フレデリカ> ……と言う訳で？(深夜帯に現れたのは誰だ！誰だ！誰だ！アタシだけど？)   (2023/12/9 02:49:08)

おしらせ> 香風智乃さんが入室しました♪  (2023/12/9 02:50:27)

宮本フレデリカ> でもよく考えたら皆が楽しい土曜を満喫してこのお部屋に戻って来た時に世界がアタシで染まってたらそれはそれで不安になりそう。(一面のフレデリカ、シキちゃんはどう思う？)   (2023/12/9 02:50:28)

宮本フレデリカ> シキちゃん居ない……。(アタシ一人なの忘れてた……)   (2023/12/9 02:50:45)

香風智乃> そのネタ…懐かしいですね……(ネタという訳ではないんですけども)ということでお部屋の雰囲気を戻すと言うのならお手伝いしますよ♪   (2023/12/9 02:51:14)

宮本フレデリカ> わっ、びっくりした。フレちゃんの孤独なソロパートおしまいで……颯爽と現れたのは何処の誰ちゃん？アタシはねー、フレちゃんです。(お辞儀)   (2023/12/9 02:54:00)

香風智乃> 眠れなかったのでついつい……ふれさん？……あ、私は香風智乃です♪よろしくお願いしますっ♪(ぺこりとお辞儀を返します)   (2023/12/9 02:56:23)

宮本フレデリカ> あ、でもよく考えたらアタシ友達沢山いるし孤独じゃなくて。じゃあなんのソロパート？……ま、いっか。フレちゃんでいいよ、フレちゃん。フレさんって何か可愛くないし……。さんとちゃんの間には決定的な壁があると思うんだよねアタシ。  
(2023/12/9 02:58:22)

宮本フレデリカ> そこの所どう思います、香風さんは。   (2023/12/9 02:58:35)

香風智乃> ここでの会話のソロパートということではないのですか？少なくともここにはお友達はいないのでしょうし……ふ、フレちゃんですか……さん付けとちゃん付けは……どうなんでしょうね……ちゃんの方が親しみあります   (2023/12/9 03:01:20)

宮本フレデリカ> アタシの何でもない言葉に真面目に返してくれるなんて、チノちゃんってば真面目さんタイプだ！……確かに色んな意味でここにはお友達もいないので大正解！フレちゃんに詳しいチノちゃんには、フレちゃんポイントを1点加算しまーす。……じゃあ、親しみを込めてフレちゃんで。後折角来てくれたチノちゃんを置き去りにしないようにアタシも少しペースダウンして……。(ゆっくり楽しく話そうの気持ちでブレーキ！)
  (2023/12/9 03:04:16)

香風智乃> 真面目というか……分析しただけですよ…友達がいないなら作れば良いのです。私もお友達になりますので……このふれちゃんポイントを貯めると何か良いことがあるんですか？……ペースダウン………まぁそんなに私も早く返せる訳では無いので……  
(2023/12/9 03:10:58)

宮本フレデリカ> 分析……メガネクイッとデータで戦う感じの！えっとね、フレちゃんポイントを沢山溜めるとね、沢山溜めて嬉しいなって気持ちになるよ。……つまり何もないって事になっちゃうね、びっくり！……とはいえアタシも突発的に突撃フレちゃんの深夜の独り言の気持ちで来たら思わぬ助っ人だったし、ゆっくりゆっくり……でも眠気はダッシュで迫って来るから30分位には寝る感じでよろしくねー。
  (2023/12/9 03:14:47)

香風智乃> ……なにかの特典がある訳じゃなかった……私も寝る前に少し荒れてたのでそれを少し流す手伝いをしに来たのでそんなに長くはいませんよ……というかもう既に眠かったりします……(ソファに座り眠たい目を擦り)   (2023/12/9 03:17:49)

宮本フレデリカ> 物より思い出って言うし、フレちゃんポイントにどんな価値を見出すのかはチノちゃん次第だよ、頑張ってね？……じゃあ、アタシ達はふんわりふんわり上澄みの部分を良い感じにしたし、後は皆が楽しくお喋りして元通りって感じにして……チノちゃんも無理せず寝ようね。来てくれてメルシー♪(寝る間際にフランス要素をアピールして、後はチノちゃんはここで寝る感じ？だったらタオルケットとか探してあげよっか、探すね)
  (2023/12/9 03:20:56)

香風智乃> 丸投げしてきた……思い出も大切ですけど形に残るものも大切なんですよ……はい……私も寝ようかと……(ぽやんとしながらソファに倒れ込んで)   (2023/12/9 03:26:12)

宮本フレデリカ> ところでフレちゃんポイントってなんなんだろうね、アタシもさっきいきなり進呈したんだけど。……ふ、ぁ……アタシも流石に限界。それじゃ、チノちゃんお休みー。アタシの夢見てね、アタシはねー。コロッケの夢を見るよ。(それじゃあ、おやすみチノちゃん！)
  (2023/12/9 03:29:32)

おしらせ> 宮本フレデリカさんが退室しました。  (2023/12/9 03:29:36)

香風智乃> 【お疲れ様です】   (2023/12/9 03:31:32)

おしらせ> 香風智乃さんが退室しました。  (2023/12/9 03:31:34)

おしらせ> 弦巻マキ ◆vGh5S9V8WhA9さんが入室しました♪  (2023/12/9 07:28:30)

弦巻マキ
◆> 気づけばもう12月…ここに遊びにきてから程よーく時間が経って……あーっと言う間だねぇ(季節は節目。普段はファッションとかにも気を使いがちだけど、こーも寒いとやってられない。寝起きだし。可愛さとか投げ出した着る毛布を纏ってお部屋の中央に置かれたこたつを独占中。ぼーんやりとした寝起きな視線の先にはカセットコンロと出汁だけ煮立ててるお鍋だけ。そう、今から──)
  (2023/12/9 07:35:26)

弦巻マキ
◆> 闇鍋の時間……っ！ルールは簡単好きな素材をダイスでチョイスしてぶち込むだけ！えへへーせっかくのダイス機能使いたかったんだよねー……さーてなにいれよっかなー(燃え移らないようにもこもこな袖だけしーっかりと捲って──実際こういうもこもこお洋服でご飯作る時はほんっとーに燃えやすいから気をつけよう！　ということでさっそく食材を入れていくわけで、何が出るかはダイスの女神に託しながら異次元空間な炬燵の中をもぞもぞと)
  (2023/12/9 07:40:11)

弦巻マキ ◆> (1お鍋といえば白菜だよね！2やっぱり肉だよ肉3お魚味もいいかもね4餃子とかもスタミナついていいんじなない？5闇鍋らしく昨日の帰りに買ってきたスイーツを6私の好物はラザニアでして…)   (2023/12/9 07:42:16)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (6) = 6  (2023/12/9 07:42:31)

弦巻マキ ◆> (あの…)   (2023/12/9 07:42:48)

弦巻マキ
◆> やっぱこうも寒いと……必要なのはカロリーだよね！(そう、カロリーis正義。元気を出すにはやっぱり美味しいカロリーだよ。ラザニアを昆布出汁の中に放るのは多少気は引けるけれど、これもダイスの女神の気まぐれだし。何より好物。きっと美味しくなるに違いない。そんな淡い期待を寄せて、平たいパスタにぎゅうぎゅうと詰まったミートソースに濃厚なチーズ。一口食べればお腹周りを気にしてしまうカロリーの塊をいざお鍋の中へ…！最初のペンギンが飛び込めばきっと後が続いてくれるはず…！ぐつぐつ煮える昆布出汁の中へと沈んだラザニアは……まぁ分離していきそうだよね。)
  (2023/12/9 07:49:19)

弦巻マキ
◆> ……なんか想像してたのと違、いや想像通りな気もするけど(眠たい頭が目の前の現実と勢い任せなさっきまでの私を否定する。パスタに挟まれたミートソースとチーズがお鍋の中で融解していく有様を見つめながら、それでも一度始めたことには最後まで責任をとお玉で掬って器によそう。昆布の香りはミートソースの匂いに掻き消されてるけど、食べてみれば案外いけるかも。いざ実食……。ふやけた平たいパスタで少しぐずぐずになったミートソースとチーズを包み、険しくなった顔に運んでく。あむっ。と一口。眉間に皺を寄せたまま時間をかけて咀嚼して……ごくん。うん。)
  (2023/12/9 07:55:36)

弦巻マキ
◆> うっっっっす……(そんな予感はした。基本お鍋って色々な味が染み込んだり、そもそも味付けして食べるものだし。いくらカロリーモンスターなラザニアでも闇鍋という大海に沈めば味も薄くなってしまうもの。おまけに出汁は昆布だけ。そりゃ味も薄くなるのは避けられない。やっぱりもうちょっと味を足そうと改めてゴソゴソ。ここはスープに手を入れることにしていこう)
  (2023/12/9 07:57:59)

弦巻マキ ◆> (やっぱりさしすせそは大事だよね！料理の基本！砂糖塩お酢醤油味噌！1〜5の順番で……)   (2023/12/9 08:02:13)

弦巻マキ ◆> 1d5 → (4) = 4  (2023/12/9 08:02:19)

弦巻マキ
◆> ダイスの女神様……ようやく起きたんだね(ありがとう。それしか言葉が見当たらない…。と言うことで薄口醤油を程よーくお鍋の中に馴染ませていこう。これで下味はだいぶマシになったはず──ラザニアに合うかどうかはさておいて。今後の食材にもきっと馴染んでくれる。きっとそう。多分そう。おそらく…そう。)
  (2023/12/9 08:06:19)

弦巻マキ
◆> とはいえそろそろ野菜とかも入れて味を整えたほうがいいよね。ラザニアだけ入ってるお鍋とかきっと周りも引いてるはずだし……ここは多少美味しいものを入れて集客しないと。このままだと1人闇鍋とか言うすーっごい寂しい結果になりそうだし(覚悟はいいか、私は出来てる。一度始めたことを途中で止める気はない。少なくとも誰かとお鍋を突き合いたい。けどこのままラザニアが煮込まれ続けてるのを25分間黙って見続けるのもルブルの仕様が許してもラザニアとお鍋の神と私が許せない。ということでカロリーの次はヘルシー！どんどん入れてくよー！)
  (2023/12/9 08:11:12)

弦巻マキ ◆> (1.お鍋といえば白菜だよね！2.鉄分たっぷりポパイなほうれん草！3.畑のお肉！ヘルシーといえばお豆腐！4.ぶろっこぶろっこブロッコリー　5.ラザニアって洋風だしトマトでスープに味を…さっき醤油入れたばかりだけど6.バナナって野菜らしいな)  
(2023/12/9 08:14:40)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (5) = 5  (2023/12/9 08:14:45)

弦巻マキ
◆> トマト鍋かぁ。これなら多少は味も良くなるかなぁ？(煮崩れしちゃうけど味はいい感じに整うかもしれない。薄口醤油だったからもしかしたらトマトの味にしっかり調和してくれるかもしれないし。湯剥きしたトマトを放り込み、しっかりとお鍋に浸透するようにとお玉で崩して煮込んでく。底で潰して端で刻んで。少しだけ時間をかけて味を染み込ませよう。ミートソースもトマトソースなとこあるし、意外といい感じになるかもね。いざ、実食。ということでお玉で装ってから一口。ずずっ…。)
  (2023/12/9 08:20:22)

弦巻マキ
◆> んぅ……んぅぅ。まぁ、なんか……普通にイケるなぁ……(トマトソースに隠し味で醤油入れたりすることあるけどそれよりもちょっと風味の主張が強いくらい。分離しかけたチーズが程よくクリーミーな味わいを、挽肉のうまあじも染みて意外と美味しいかもしれない。とはいえこのままだと具材はラザニア一つ。あまりにも寂しい。)
  (2023/12/9 08:23:51)

弦巻マキ
◆> やっぱここはしっかりと具材を入れるのがいいよね。あ、そうだ。ここでルールを一つ追加しておこう……入れるものは食べ物限定だよ！食べられないものはダメだからね！(あらかじめ宣言しておこう。ただ闇鍋は面白ければいいってものじゃない。ちゃんと食材に感謝を込めて……完食するくらいの気持ちでいよう！マキちゃんとの約束だよ！ってことで新たに食材を追加することに。固形にしましょ固形に)
  (2023/12/9 08:26:27)

弦巻マキ
◆> (1.やっぱりお肉とかいいよね。牛肉豚肉鶏肉…なんでも合うはず！2.お魚さんだってお鍋の定番！鱈鮭鰤！海老なんかもいいかもね？海鮮！3.やっぱりお野菜入れよう。バランス整えないとね！4.肉饅とか餃子とか既に完成されてる食品ならきっと間違い無いよね！お惣菜！5.昨日買ってきたスイーツが！糖分は大事だもんね。お鍋には必要ないけど6.ここにーラザニアがですねー)
  (2023/12/9 08:34:25)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (3) = 3  (2023/12/9 08:34:30)

弦巻マキ ◆> (1.定番の白菜2.ポパイなほうれん草3.ここも定番！ネギと椎茸4.すき焼きといえば春菊5.キムチも野菜だよね6.バナナって以下略)   (2023/12/9 08:37:10)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (4) = 4  (2023/12/9 08:37:16)

弦巻マキ
◆> ……いやすき焼きじゃないじゃん！(とはいえ青物な野菜。きっとお鍋にはあってくれるはず。春菊をお鍋にする時はまずちゃんと茎と葉っぱを分けるのがポイントだよ！茎は20秒くらい、葉っぱならその半分ささっと煮込むだけで大丈夫。あんまりやりすぎると苦味が滲み出しちゃうから気をつけよう！ささっと加熱してトマトの味が軽く染み込んだ程度で掬ってあげていざ実食。ふーふー…あむ。もぐもぐ)
  (2023/12/9 08:42:33)

弦巻マキ
◆> うん♪しゃきしゃきしてていいかんじっ！春菊加える時はやっぱり食べたいときに入れてささっと煮込むのが大事だね…！(トマトの風味もあんまり邪魔してないしベストとはいえないかもだけど十分食べられる！煮込みすぎにだけ気をつけて追い春菊をささっと加えてシャキシャキもぐもぐ。とはいえこれだけだとなんかやっぱり物足りない。そろそろお肉が欲しいところ……。ということで動物性タンパク質もお鍋には必需品だよね！)
  (2023/12/9 08:48:34)

弦巻マキ
◆> (1.本格的な牛肉！高級感が上がるよね！2.お鍋といえば定番豚肉！3.ヘルシーさとかならやっぱこれ！鶏肉！4.お魚も動物性タンパク質だよね！代表の鱈ちゃん！5.卵も動物生だもんね。ゆで卵ー！6.虫って…動物性タンパク質なんですよ。イナゴの佃煮とか、蜂の子とか)
  (2023/12/9 08:51:31)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (6) = 6  (2023/12/9 08:51:36)

弦巻マキ ◆> ……   (2023/12/9 08:51:48)

弦巻マキ
◆> ……いやね、食べられるけどこれは人を選ぶんじゃないかなぁ(闇鍋じみてきた。流石に食べれるものからチョイスしよう。いつになく険しい顔のまま取り出したのは昆虫食の加工品。ちゃんと下処理をしたものを揃えてあります。今回選ばれたのはミールワームとコオロギさん…。一見するとやっぱりちょっと引くというか、あんまり食べ物として認識しづらい異形達。動き出したりこそしないものの生前蠢いてたりする姿や、節足動物たる所以の骨格は万人受けは絶対しない。意を決してお鍋の中にそれらを沈め、現実逃避するように蓋をしちゃう。ぐつぐつ。煮えるのを待つ時間もいつもより長く感じる……。火照ったわけではない嫌な汗が頬を伝いながら、再び蓋を開いてみると……)
  (2023/12/9 09:02:16)

弦巻マキ
◆> ……い、いただきます(意を決して実食──。湯気の向こうはトマトの濁りで所謂視覚的に拒否反応を示す蟲蟲した外見は隠されてる。とはいえお玉で掬いとればその外見は否が応でも目の当たりにするわけで。強調された逆関節のコオロギと今にも蠢きそうなミールワームが装われ、少しでも視覚的にその姿を隠そうとさっと煮込んだ春菊の葉っぱで包んでから、意を決してお口の中に放り込んじゃう。もぐもぐ。ぶちゅ。ぐちゅ。)
  (2023/12/9 09:09:45)

弦巻マキ
◆> ……ん、んぅ？(──意外。意外や意外。甘く煮込んだ佃煮くらいしか食べたことはなかったけど、想像以上に虫っぽさが少ない。シャキシャキの春菊で誤魔化してるのかななんて最初は思ったけど、ミールワームは枝豆っぽいかんじだし、コオロギも臭みとか苦味も全然ない。トマト風味の味が染み込んで意外とイケる。ちょっと関節部分が気になるし、こおろぎ食べてるんだなって実感あるけど、悪くない。進んで食べる気はあんまり起きないけど、いざお出しされてみると悪くないかも。もう一度お茶碗によそって二杯目も。今度は春菊なしにもぐもぐ。やっぱりイケる。無口になるけど、やっぱり食べればする。けど…)
  (2023/12/9 09:17:48)

弦巻マキ
◆> こんなの絶対誰も来ないってーっ！！(だぁんっ、と軽くコタツの天板を叩いてお鍋に抗議しちゃうよ！こんなお鍋すすんで食べにくる人とか絶対いないよ！あのマキちゃん一人で変なことしてるよっ！て絶対冷ややかな視線注がれてる！なんだかんだそろそろ2時間。いい加減締めに入ろう。ということで食べ放題よろしくラストオーダー。せめて最後はいいものにありつきたいよね……)
  (2023/12/9 09:20:28)

弦巻マキ
◆> (1.締めと言えば雑炊！ご飯だよね！2.ラーメンも寄せ鍋とかだと良くやるよね！3.すき焼きとか濃い味付けにはうどんを煮込むのも最適だよ！4.トマト風味だもんね！パスタとか合いそうかも！5.雑炊にもリゾット風があるみたいだね！6.締めといえばやっぱりスイーツ♡)
  (2023/12/9 09:24:44)

弦巻マキ ◆> 1d6 → (6) = 6  (2023/12/9 09:24:49)

弦巻マキ
◆> オイィィィッ！　やっぱりスイーツ♡じゃないんだよぉぉッ！！なんだそのハートマークぅぅぅッ！！！(ダイスを思いっきり地面に叩きつけて唸る私。おかしいこんなにダイスが偏っていいはずがない…！6なんて普段いい数字すぎて出ないのに！！期待に満ち溢れたリストから唯一最悪の選択肢を引き摺り出してしまった私は後悔の念に苛まれたまま、渋々と締めの準備に入ることに)
  (2023/12/9 09:28:05)

おしらせ> 星熊勇儀 ◆GPKi4ePmIgさんが入室しました♪  (2023/12/9 09:37:53)

星熊勇儀 ◆> (締めの準備に入っている様子をただただ見守りつつ口直し的な物でも用意しておいてやるかと思っている鬼が居た)   (2023/12/9 09:38:19)

弦巻マキ
◆> (そもそもお鍋の締めとは何か。お鍋に残った具材やしっかりと味が染み込んだものを最後まで美味しくいただくために麺類のスープにしたり雑炊にして水分を染み込ませて美味しくいただく為に生み出されたものである。私も先人に習って味を染み込ませやすいスイーツをチョイスすることに。──つまり、ケーキ。一切れじゃこのスープを吸いきれないからとホールケーキ半分くらいの大きさでシンプルなスポンジケーキをどぼんっ。掬い損ねた虫達や細かく沈んだ挽肉や伸びたパスタの沈むトマトスープの中へと死んだ目で投入してくよ……)
  (2023/12/9 09:40:30)

弦巻マキ ◆> あ、勇儀さん。えへへ…今から美味しいお鍋の締めだよ……食べてく？(焦点がずれてる死んだ魚の目で挨拶しながら鍋に蓋をするよ。ケーキのスポンジにスープが染み込むまでちょっと待っててね)   (2023/12/9 09:41:41)

星熊勇儀 ◆> まぁ、……うん、一人で消費するのは大変だろうし……口直し的なものを持って来たけど多分口直しにはならないだろうからな…(饅頭とかどら焼きとか持ってきたが多分勝てない。せめて普通の茶は淹れておこう…紅茶だと更にヤバい気がするから普通の茶)  
(2023/12/9 09:43:15)

弦巻マキ
◆> ありがと。人に勧めておいてアレだけど、流石にこれを人に食べさせようとするのはやっぱり気が引けるから。いいんだよ…ほんとありがとね……(普通のお茶がありがたい。後で流し込もう。そんなことを考えながらそろそろ鍋の水分をケーキが吸い出してくれた頃。恐る恐るお鍋の蓋を開けていくね…)
  (2023/12/9 09:45:22)

星熊勇儀 ◆> (甘い香りが広がって咽そうだな……って思いながらとりわけ皿は自分の分も用意しておくんだ。ここまで来たら付き合うよって、私は私で酒で流し込みそうな気がするが。……いや、まぁ、闇鍋的な意味では成功したといえば成功したんじゃないかな…)  
(2023/12/9 09:47:28)

弦巻マキ
◆> (赤く染まったケーキ。ケーキだったもの。トマトと昆布の出汁をきっちり染み込ませたソレは、あるべき姿から程遠い。甘い香りにトマトの酸味も混じり、お玉を差し込んでみるなら簡単に崩れて、ぐずぐずしてる。どちらかといえば雑炊に近く、お茶碗によそって手元に運ぶけど、やっぱり躊躇が優って箸が止まっちゃう。崩れたケーキの中からコオロギの関節やミールワームの糸状の身体が覗き、決意を鈍らせた。口腔に溢れる唾液はきっとこれから受け止めるであろう異物を堪え、受け止める為。勇儀さんが見守る中──いざ、実食！)
  (2023/12/9 09:53:22)

星熊勇儀
◆> 一応バケツを用意しておこう……。(一応マキは止めたけども私も一応食べておこう。何、ゲテモノとかはまだ食べなれてるだろうから私は、普通の人間に近いマキに比べたらそう多分きっと恐らく大丈夫。自分の分を取り分けてマキを見守りつつ…お腹が空いていたとしても極限状態じゃない限りはあんまり食べたくは無いなコレ…と頭の中で思いつつスプーンを使って口に運んでいこう…多分１～２：食べれなくはない　３～４：苦虫をかみつぶしたような顔で食べ終える　5～６：目に光が無くなりながら完食。いや、何が出ても食べきるよ自分の分は)
  (2023/12/9 09:57:29)

星熊勇儀 ◆> 1d6 → (5) = 5  (2023/12/9 09:57:32)

星熊勇儀
◆> (口の中に運び入れてからむぐむぐと、どろっとしたりねちょっとしたりして酸味と…一番困るのは冷たくもないし熱くもない絶妙な温度になっているスポンジとケーキのクリームの香りや食感が何とも言えないハーモニーじゃなくこれ不協和音だなってなりつつ…ごくん。)………。(佃煮とか蜂の子とかはまぁ、世界観的に普通に食べれるから良いとして他との調和が出来てないからもう無言で自分の分を食べては口直しの前に茶で口の中を綺麗にしておこうね…)
  (2023/12/9 10:00:38)

弦巻マキ
◆> …………。(無言。ただただ無言。程よい甘さとバニラの香り、それをバケツがひっくり返ったように塗りつぶすトマトの風味にほんのりと香る醤油と昆布の出汁。食感もべちょべちょで、ラザニアのパスタもすっかりふやけてアクセントにすらなりやしない。虫に関しては見た目が悪いだけで大した影響は与えてないにしろ、味や食感含めて最低の仕上がりだった。光を失い、死んだ魚の目に再び光が灯ることなく、お茶碗が空になってもなお、よそっては食べ、よそっては食べ、込み上げてきそうなものを喉の手前まで感じたら、お茶で流し込んで。黙々とこのなんとも言い難い──いや、あえてはっきりと言おう。"クソ不味"な闇鍋の後始末を続けてく)
  (2023/12/9 10:01:00)

星熊勇儀
◆> (●●の後始末って感じになっている気がする雰囲気的に……。流石にコレ一人で食べきらせるのつらいなってなると無くなるまで一緒によそっては食べてと。…茶が無くなる頃には新しく注いで何時でも流し込めるように、気持ちを切り替えれるようにしとこう。…もぐもぐ、ごくん)
  (2023/12/9 10:03:44)

弦巻マキ
◆> ……ご、ごめんね。こんなはずじゃ、こんな筈じゃなかったんだよ(震えた声で、一緒に黙々と食べてくれる勇儀さんに心からの謝罪を。ほんとはもっと豊かで楽しい、美味しいお鍋になる筈だったんだ。こんな偏るなんて……なんで6回振って半分が6なのよ…！！もぐもぐ、ごく…ぅっ。ぐびぐびっ！ごくん…。)
  (2023/12/9 10:04:24)

星熊勇儀 ◆> 偏る事が多々あるのがダイスだからなぁ……。…うん、大丈夫、大丈夫だよ…。(とりあえず後々口直しに美味しいものでも食べに行こう…そんな誓いを胸にしながらもぐもぐ、ぐび…。…酒のつまみにもならなそうなものになってしまった！)  
(2023/12/9 10:05:54)

弦巻マキ ◆> ごちそう、さま……でしたぁ！(お鍋の中が空っぽになったのを確認し、コンロの火を止めて、カセットコンロを抜いて、蓋をして。きちんと後始末まで施したのなら、そのままぐでぇっと天板に顔を突っ伏しちゃう！もう無理…入らない…おなかいっぱい…)  
(2023/12/9 10:07:09)

星熊勇儀
◆> お疲れさんだね……(お腹いっぱいになったマキの頭をぽんぽんと。…匂いが今も若干きついだろうから換気だけしておきながら…最初の方から食べてなかった私はまだダメージは少なかったかもしれない。窓を少し開けてから戻ってくればマキの回復を見守ろう…背中擦ったりしたらヤバそうだから止めとくとして)
  (2023/12/9 10:08:45)

弦巻マキ ◆> うう……ほんとありがとねぇ、勇儀さぁん(お腹もいっぱい。胸もいっぱい。やりきった満足さはあるけど、食事としての満足さは最底辺。こたつに籠った温もりと、窓から差し込む心地よい北風。それに優しく背中をさする手にゆっくり療養しておくね。助かるぅ……)
  (2023/12/9 10:11:28)

星熊勇儀 ◆> とりあえずやる事して戻ってまだ居たら突撃しようとは思っていたからね…ある意味〆のタイミングには間に合ったという感じだった…。(〆て食べ終えた後だったら余計悲しみになっていたかもしれないからね、と。背中を擦り擦り、頑張ったねって労おう…)  
(2023/12/9 10:13:00)

弦巻マキ ◆> 忙しかったんでしょー？そんな中付き合ってもらっちゃって。感謝してもしきれないよ。けぷ。(自分が始めた物語だし仕方ないところはあるんだ…！でも2時間くらいこういうソロルはちょっと楽しかったと自白しちゃおう。もちろん人がいても楽しいと思うけど！)
  (2023/12/9 10:15:53)

星熊勇儀 ◆> 仕事からもどってひと段落着いた所だから問題は無いといえばない。(お前の物語だ…的な感じだったマキの物語。…正直そういうネタダイス目が出るのは面白いし良いと思う。…人が居たらもっともっと盛り上がっていたかもしれないのは確かにそう)  
(2023/12/9 10:19:09)

弦巻マキ ◆> とりあえず今度は…できれば美味しいお鍋をみんなとつつきあってみたいねぇ。まぁこういう趣向も面白いかなぁ？って始めてみた次第だし(みんなもやってみよう！闇鍋！とは気軽に言い出せないけど、まぁこういうダイス転がすのも楽しいよね！ってことで！)  
(2023/12/9 10:21:04)

星熊勇儀
◆> 普通の鍋を囲むのもそれはそれで盛り上がるだろうからね…そん時は酒でも提供しておこう。…実際ダイスを振るのは楽しいからね、それを使っての遊びとかも色々あるし…。(まぁ、かといってそれがメインになるとってはなるんだが、それはそれ用の部屋とかになりそうだね)
  (2023/12/9 10:24:04)

弦巻マキ ◆> とりあえずこの土鍋はあとで流しに持って行って洗わなきゃだー……ソレが終わればほんとに後始末完了だよぉ。実際メインで遊ぶってよりは若干の味付け？スパイスくらいには楽しいかなーって。まぁまぁ、なんか迷ったりしたら任せてみるのもいいのかもねっ  
(2023/12/9 10:25:45)

弦巻マキ ◆> まぁ2時間近く一人でこんなことしてるのは若干狂人の域だと思うからほんっっと来てくれて嬉しかったよぉ。ありがとねー……   (2023/12/9 10:26:40)

星熊勇儀
◆> その辺は私がしておいてあげるから休んでおきな…まだ体の作りが違うって言うか胃が丈夫な私は動けるから…それこそこういうのを使って遊ぶならクリスマスとかでちょっとした遊びでやるのもいいのかもしれないね。(プレゼント交換で中身がランダムで決まるという意味で)　まぁ、私が入らなければ他のが入っていたかもしれないけどもそう言ってもらえるなら良かった良かった。(頭をぽんぽんっとしてから土鍋を手に流しへ)
  (2023/12/9 10:28:31)

弦巻マキ ◆> ごめんねぇ。洗い物までしてもらっちゃって。あー確かにそういえばそうだ。もう直ぐクリスマスだもんね。そういう遊びも結構アリかもっ！   (2023/12/9 10:30:55)

弦巻マキ ◆> んよーし、私はご飯も食べたし。そろそろお出かけしよっかな。えへへ、今日来てくれた分のお礼はまたたくさんさせてね勇儀さん♪   (2023/12/9 10:31:55)

星熊勇儀 ◆> 別に礼はしなくても大丈夫だよー、気にせずに。(小さく手をひらひらと、流しの方から声かけつつ見送っとこう)   (2023/12/9 10:32:53)

弦巻マキ
◆> んー？私がしたいからするだけだからいいーの♡えへへ、じゃあまたねーっ(とてとて、と着る毛布纏ったまま流しにいる勇儀さんのほっぺに背伸びしてちゅ、っ。と軽いお礼と勝手な約束しちゃうなら、そのままお部屋を後にするよ！昨日は来てくれてほんとありがとねー！バイバイ！)
  (2023/12/9 10:34:34)

おしらせ> 弦巻マキ ◆vGh5S9V8WhA9さんが退室しました。  (2023/12/9 10:34:45)

星熊勇儀 ◆> ん、それじゃあ期待して待ってる――はハードル上げそうだからのんびりその時を待ってようね。(頬への口付けに目を細め。気をつけて出かけてくるんだよって見送った所で洗い物は終わり。水気を拭ってから…さてどうしたもんかと。)   (2023/12/9
10:36:27)

星熊勇儀 ◆> いや、この時間帯じゃ微妙だな……。(片付け終えて、換気のために開いていた窓を閉じ。大丈夫なのを確認したら部屋を後にしよう――)   (2023/12/9 10:40:38)

おしらせ> 星熊勇儀 ◆GPKi4ePmIgさんが退室しました。  (2023/12/9 10:40:43)

おしらせ> 暁美ほむらさんが入室しました♪  (2023/12/9 23:43:48)

暁美ほむら> .....（誰もいないことを確認しては、ソファに座って待機を...）   (2023/12/9 23:44:05)

暁美ほむら> ....流石に時間が悪かったかしら（紅茶を淹れながら少し目を細めて）   (2023/12/10 00:04:20)

暁美ほむら> ....（流石にまどかが来たりはしないわよね...そんな都合のいいこと...（チラ）   (2023/12/10 00:08:10)

おしらせ> 佐倉杏子さんが入室しました♪  (2023/12/10 00:11:46)

佐倉杏子> おっ　ほむらじゃん(中に入ればソファに座って目を細めているほむらを見つけて、気さくに声を掛けてみる)   (2023/12/10 00:13:57)

暁美ほむら> ...（声をかけられてはハッとして...）あら、珍しいわね...こんばんは（気を取り直して挨拶をしては相手の分の紅茶を淹れ始めて...）   (2023/12/10 00:15:03)

佐倉杏子> こんばんは　暇だったからさ、ふらーってしてたらたまたま見かけたんだよね(紅茶を淹れてもらい、お礼を言いながらソファにぽすんと座る) もしかしてまどかが来ることを期待してた？(冗談めかしながらほむらの顔を覗き込む)   (2023/12/10
00:18:20)

暁美ほむら> ....そう、それは奇遇ね（ソファに座り直しながら一息ついて...）どうかしらね？...でも今の一言でお茶菓子を出そうと思っていたのを辞めようかと悩み始めたわね...（揶揄いに脅しで返しては微笑んで）   (2023/12/10
00:22:57)

佐倉杏子> なっ…！？　(揶揄ったら、脅しという名のお菓子没収が待っていて、慌て始める) じょ…冗談だよ。冗談…！　この紅茶すごく美味しいなぁ　でも、お菓子もあるともっと嬉しいなぁ( 謝りながら、ほむらの機嫌を取ろうとする)   (2023/12/10
00:25:44)

暁美ほむら> ふふ...（素直な相手に顔を逸らして吹き出すのを我慢して...）......（相手の方を見ては少し考えては意地悪な笑みを...）分かったわ...じゃあ（ポッキーの箱を取り出して...）   (2023/12/10 00:28:10)

佐倉杏子> おっ　サンキュー♪ …じゃなくて、ありがとう！(よし、機嫌が取れた、と勘違いしながら、吹き出しそうになっていることにも気付かず、ポッキーの箱を受け取る…また機嫌を損ねられても困るため、最低限のお礼を言いつつ) やっぱりお菓子も無いとな  
(2023/12/10 00:30:51)

佐倉杏子> (そう言ってポッキーを食べようとする)   (2023/12/10 00:31:18)

暁美ほむら> 待って、そのまま渡すとは言ってないわよ（スッとポッキーを回収しては...）...はい、どうぞ（ポッキーを口に咥えては微笑みかけて）   (2023/12/10 00:33:22)

佐倉杏子> ……はい、どうも♪(スッとポッキーを回収されて、あぁ…と言いながら、ほむらの動きを見ていたが、ポッキーを咥えて微笑むのを見て、一瞬微笑んだ後) ……っ…て　どういうつもりだよ？　(まさかこの状態で食べろ…と？　と、少し頬を赤らめながら尋ねる)  
(2023/12/10 00:36:04)

暁美ほむら> どうもこうもないわ、....お菓子欲しいんでしょ？...渡し方は私の自由よ...ほら早くしないと溶けるわよ？（ニコニコしながらポッキーを咥えて、相手の反応を楽しんで...）   (2023/12/10 00:38:46)

佐倉杏子> ……ぐっ…(どうせなら手で渡してくれればいいのに…と思いながらも、最初に揶揄っている手前もあり、あとお菓子が食べたい口になっていたため…) あー！　もうっ…！　食べるよ…！(そう言って、顔を近づけて、はむっと勢いのままポッキーの先を咥える)  
(2023/12/10 00:41:02)

暁美ほむら> っ....（本当に来るのか、と少し驚きながらもこちらも引けないので静かに眺めて...）、、、、、（見つめ合いながら相手の動向を窺って...）   (2023/12/10 00:42:57)

佐倉杏子> ………(お互い見つめ合う… でも、こっちも後に引けない上に、ほむらもこっちが咥えてきて、少し驚いていたようであったため) ……はむはむ(揶揄いついでに、調子にのりながら、ポッキーを食べ進める)   (2023/12/10 00:45:16)

暁美ほむら> ....ッ！（目を開いては進んでくる相手に身体を強張らせて...）ん、、っ！（一瞬逃げそうになるが、それの方が恥ずかしい為、静かに覚悟を決めては待ち構える形に...）   (2023/12/10 00:47:43)

佐倉杏子> んっ… ！(そのまま、折ってしまうかな…と思ったが、そのまま待ち構えるように静かになったため…揶揄うつもりが、こちらも恥ずかしくなってしまったが……) んっ……ぱく……(そのまま、唇ギリギリまで食べ続ける…)   (2023/12/10
00:50:00)

暁美ほむら> ....ッッ...（来るか？来るのか？！みたいな顔になりながら、逃げることなく、というか逃げられずに相手の瞳を覗き込んで...）   (2023/12/10 00:51:12)

佐倉杏子> ……ん…っ…(ギリギリまで耐え切れず、ポッキーを折ろうとしたが、熱を帯びて溶けるチョコと、覗き込むほむらの瞳を見つめていると、最後まで食べたくなってしまい… ) はむ…んっ…(唇が合わさった後に…そっと唇を離す…と、気恥ずかしそに目を逸らす)  
(2023/12/10 00:53:59)

暁美ほむら> ...___（一瞬、、反応ができないまま、相手が離れたのを見て...）、、杏子...（ズッ、、と相手に寄っては声をかけて）   (2023/12/10 00:55:28)

佐倉杏子> な…なんだよ　ほむら…(スッと寄ってくるほむらに、声を掛けられて、目を逸らしながら…)   (2023/12/10 00:57:16)

暁美ほむら> ...ん（再び唇を重ねては、今度は少し重めに重ねて...）ぁ、、は///（顔を赤くしながらゆっくり唇を離して...）   (2023/12/10 00:58:25)

佐倉杏子> んっ……(唇が重なり…少し目を見開くが… そのまま唇を重ねて…) ほむら……(チョコの甘い味を感じつつ… 頬を赤くしながら、ほむらを見つめる…) んっ………(そのまま、またスッと近づいて…今度はこっちから唇を重ねる…) ん………  
(2023/12/10 01:00:54)

暁美ほむら> ご、ごめんなさい、、今のは...んむ？！（気の迷いと誤魔化そうとしたところで再び重なる唇に...今度こそ後戻りが出来なくなって...）んむ、、ん...（相手の手を握りながら何度か唇を重ね直して...）   (2023/12/10
01:03:52)

佐倉杏子> ん……んっ……(謝るほむらの言葉を遮るように… 唇を重ねて… 目を瞑る… 手を握りながらほむらの細い指を絡め合う) ほむら……(そっと唇を離せば… そっと見つめ合う…) ほむらのキス…甘くて………つい……(と言いながら顔を真っ赤にする)
どうする…？　どっか部屋でも行くか…？それか…このままでもあたしは…   (2023/12/10 01:07:37)

暁美ほむら> ...はぁ、、杏子...いぇ、、その（しどろもどろになりながらも相手の様子を見ては少し微笑んで...）そうね....鍵付きでもいいかしら？   (2023/12/10 01:09:29)

佐倉杏子> 鍵付きであたしは…かまわないぜ…(しどろもどろなほむらに、こちらもしどろもどろになりつつも、微笑むのを見て、こちらもゆっくり微笑む)   (2023/12/10 01:11:00)

暁美ほむら> 分かったわ...待ち合わせに作ったから、、、（と、相手の手を握り直して連れ出そうと...）   (2023/12/10 01:12:31)

佐倉杏子> 部屋ありがとうな…(ほむらが手をにぎし直して連れ出そうとするまま、お礼を言いつつお部屋を後にする)   (2023/12/10 01:13:17)

おしらせ> 佐倉杏子さんが退室しました。  (2023/12/10 01:13:27)

おしらせ> 暁美ほむらさんが退室しました。  (2023/12/10 01:14:01)

おしらせ> 暁美ほむらさんが入室しました♪  (2023/12/10 20:22:10)

暁美ほむら> .....（部屋のソファに座ってはくつろぎ始めて...）   (2023/12/10 20:22:25)

暁美ほむら> 流石に早すぎたかしらね...（なんとなく小説を読み始めて...）   (2023/12/10 20:31:49)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/12/10 20:42:53)

後藤ひとり> お、お邪魔します……   (2023/12/10 20:43:02)

暁美ほむら> あら、こんばんは...久しぶりかしら？（本を閉じては視線を向けて）   (2023/12/10 20:43:38)

後藤ひとり> あ、は、はい……最近来れてなくて……(ぺこり)   (2023/12/10 20:45:22)

暁美ほむら> こっちに来る？（ソファのスペースを開けては誘ってみて）   (2023/12/10 20:46:38)

後藤ひとり> は、はい……(コソコソとそちらへ)   (2023/12/10 20:47:08)

暁美ほむら> ....（隣にきた相手に静かに紅茶を差し出して...）   (2023/12/10 20:49:26)

後藤ひとり> あ、ありがとうございます……(ずずず……)   (2023/12/10 20:51:09)

暁美ほむら> ...相変わらずね...（微笑みながらお菓子も出して...）   (2023/12/10 20:52:31)

後藤ひとり> な、何がですか……？(お菓子もポリポリ……)   (2023/12/10 20:55:18)

暁美ほむら> 雰囲気の話よ...（自分も紅茶を飲みながら一息ついて）   (2023/12/10 20:56:09)

後藤ひとり> 暗いオーラが流れてました………？(食べ終えてソファにくたら)   (2023/12/10 20:58:58)

暁美ほむら> ....さぁ、、どうかしら（謎の間を入れながら微笑んで）   (2023/12/10 21:02:41)

後藤ひとり> 多分あってますね……(反応を見ながらじーっと)   (2023/12/10 21:04:24)

暁美ほむら> まぁでも私と比べたら全然可愛いわよ（紅茶を煽りながら微笑んで...）   (2023/12/10 21:05:34)

後藤ひとり> そ、そうなんですか……じゃあ暗いもの同盟結べますね……(へへへ……と笑い)   (2023/12/10 21:06:16)

暁美ほむら> 同盟...なるほど...。確かにいいわね（ちょっと新鮮で楽しそうにしては...）で、具体的にこの同盟は何をするのかしら？   (2023/12/10 21:07:54)

後藤ひとり> えっと……周りをジメジメさせるとか……？(活動内容まではキメてない様子)   (2023/12/10 21:09:59)

暁美ほむら> .....加湿器なの？（首を傾げては...）   (2023/12/10 21:11:38)

後藤ひとり> 周りを暗くさせるんですよ……(こくん)   (2023/12/10 21:13:24)

暁美ほむら> ヴァンパイアは喜びそうね...（ふむ）   (2023/12/10 21:14:15)

後藤ひとり> 陰キャの人も喜びますよ……(うんうん)   (2023/12/10 21:18:19)

暁美ほむら> そうなのかしら...（また引っ込み思案なだけで、特段インキャじゃないのである...）一応できるけど...（周りを少し魔法で夜っぽくしてみて...）   (2023/12/10 21:20:30)

後藤ひとり> あ、物理的に暗くするんですね……(暗い……とあたふた)   (2023/12/10 21:25:41)

暁美ほむら> 違ったのね...（元に戻しては不思議そうにして...）   (2023/12/10 21:26:02)

後藤ひとり> いやこう雰囲気を暗くするみたいな……(どよんと)   (2023/12/10 21:27:07)

暁美ほむら> それは......楽しいの？（目を細めて...）   (2023/12/10 21:29:05)

後藤ひとり> 陽キャだらけだと私が沈むので……(ちーん)   (2023/12/10 21:30:05)

暁美ほむら> 周りのレベルを合わせるってことね...（浸透圧的な話だった...と納得して）   (2023/12/10 21:32:26)

後藤ひとり> と、とにかく私とほむらさんは暗い仲間です……(ぐっ)   (2023/12/10 21:35:20)

暁美ほむら> え、えぇ...そうね？（ぐっ、と相手の真似をして）   (2023/12/10 21:36:29)

後藤ひとり> なので……仲良くしましょう……(にへ)   (2023/12/10 21:38:42)

暁美ほむら> そうね、それはしましょう...（答えがシンプルになれば微笑んで相手に身体を寄せて...）   (2023/12/10 21:40:16)

後藤ひとり> こうしてると暖かいですね……(肩を密着して)   (2023/12/10 21:43:25)

暁美ほむら> そうね、、眠たくなってくるわ...（目を細めながら少し震えて）   (2023/12/10 21:45:05)

後藤ひとり> 寝ます？……(頭をポンポン)   (2023/12/10 21:48:32)

暁美ほむら> いいえ、もう少し起きてるわ（頭を擦り寄せながら首を横に振って）   (2023/12/10 21:49:33)

後藤ひとり> あ、なら私もお供します……(抱きしめつつも尋ねて)   (2023/12/10 21:54:32)

暁美ほむら> ん、、、、（相手の首元に寄り添う形で軽く抱き寄って...）   (2023/12/10 21:57:05)

後藤ひとり> えへへ……頬ずりして甘えて)   (2023/12/10 22:03:09)

暁美ほむら> ......（甘えられるのを感じながら軽く相手の頭に手を置いて...）   (2023/12/10 22:08:32)

後藤ひとり> ど、どうしました？…(首を傾げ)   (2023/12/10 22:11:09)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、暁美ほむらさんが自動退室しました。  (2023/12/10 22:33:42)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2023/12/10 22:36:24)

おしらせ> 立花 響さんが入室しました♪  (2023/12/10 23:01:20)

立花
響> おお、凄い動き。……あ、これ美味し。(少し行儀は悪いかもしれないけれど、師匠から観る様に渡された映画を鑑賞しながらの遅めの夕飯。私は21時以降も食事を控えたりしないよッ！それはそうと、何を観ているのかって？それを言っちゃうとほら、色々権利的なあれやこれやで何だかとても難しい事になっちゃいそうだし、暈すとして掘りごたつに入ってぬくぬく。その状態で手にした一瞬、目を疑う様などんぶりをお茶碗だと言い張り白米と交互に口へと運ぶのは今日のおかず。そうッ！メンチカツッ！めんちー！)
  (2023/12/10 23:12:18)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/12/10 23:16:09)

無名> こんばんは…あれ何か食べてたかな？（夜ではあるが何やら食べ物の匂いがしたので気になったので部屋に入室すると誰か食べていてその前には映画が映し出されているのでお休み中かと気になりそっと話しかけてみる）   (2023/12/10 23:17:47)

立花 響> ……あ、こんばんはッ！……えへへ、飲食禁止とは書いてなかったからつい、夕飯もまだだったし。(もぐもぐ、流石に挨拶をする為に口を開く時は食べてないから安心してねッ！メンチカツ、いただいてますッ！)   (2023/12/10 23:22:27)

無名> 良いんじゃないかな？ここは別に何食べても特には大丈夫だと思うし！そういう私もお弁当持ってきたから口にしなくっちゃね…（食べながら喋らないのしっかりしているな…と見て感心しながらお弁当と言いつつも血が入った筒を口にするのだった。こっちもいだだきます）  
(2023/12/10 23:24:27)

立花
響> よかったよかった、飲食禁止だと私の滞在時間がすこし、ううん、かなり限られちゃう所だったよ。……あ、はじめましてッ！立花響ですッ！……お弁当にしては、なんだか。あ、でも人それぞれだよね。(ノーブルレッドの人達も貴重な血が無いと大変な事になっていたし、人には色々事情がある筈。色んな経験が私を強くしたので、この状況でもはじめましての子と一緒にごはん、と言う気持ちで居られるッ！)
  (2023/12/10 23:30:10)

無名> あーわかる〜。ここでこれ取れないと私大変なことになっちゃってたかもしれないから割と適度にとってかなきゃいけないんだよね。立花響って言うんだね？初めまして。私は無名だよ。それぞれ…う、うんそうだねっ！（このお弁当は事情が事情なのだがそれぞれと言ってくれたので悲しい雰囲気にはならず話が上手く進む）
  (2023/12/10 23:35:09)

立花
響> うんうん、ごはんは大事だよね。よろしくね、無名ちゃん。と言っても私は明日も学校だからあんまり長居は出来ないけど、一人でごはん食べておしまいにならずに、誰かと会えて良かったよ。(ひたすらもぐもぐ。どんぶりに山盛りだったごはんも、たくさんあったメンチカツも胃袋へと消えて行って。日付変更前にごはん食べて、映画観て、寝るッ！私の鍛錬はそいつで十分ッ！にならずに誰かとお話出来てよかった、なんて笑顔を見せて)
  (2023/12/10 23:39:42)

無名> よろしく、響。学校ってことは響は学生なんだね？頑張って！　そっか。私かなり気まぐれでここ来ちゃったんだけどそれならここ来て良かったかも（さっき沢山なかったっけ…？と皿の上を見返しつつも明日学校なら頑張る為にそれぐらい食べるのも納得はいって。　そこで見せてもらった笑顔に夜であれども癒される）
  (2023/12/10 23:43:57)

立花
響> ありがとうッ！勉強は苦手だけど頑張るよッ！……無名ちゃんは何をしてる……とか聞いてもいいのかな。(私はちょくちょく人様の事情に、無神経にずかずか踏み込んで度々逆鱗(さかさうろこ)に触れてしまうので、初対面の子には少しおずおず。立花響、色んな経験を経て少し成長しましたッ！)
  (2023/12/10 23:49:59)

無名> 勉強は難しいって聞くからね…
私？私はカバネっていう別の世界でいうところのゾンビ？みたいなの倒しながら金剛郭ってところに向かって行ってるよ。まぁ、ここで休み休みながらで。だけど（自分が何をしているのかを言うのは別に恥ずかしくはないので普通にどういう事をして生きているのかを話す）  
(2023/12/10 23:52:17)

立花
響> あはは、私は自分で言うのも何だけど馬鹿だからね……ゾンビ。それはまた凄く壮大な……最速で、最短で、まっすぐに、一直線に行くのも良いけどそんな風に壮大な目標なら、ちゃんと休憩しないと息切れしちゃうもんね……さーて、ごちそうさまでしたッ！私は夕飯も終わったし、帰って明日に備えるね。それじゃあ無名ちゃん、お話してくれてありがとうッ！(流石に私もゾンビとは戦った事が無いや。私の頭ではいまいちピンと来なかったけどぐっ、と拳を握って応援してから、手を合わせてごちそうさまでしたッ！慌ただしく食器を片付けて、次に来た子が気持ちよく使える状態に戻すと、ぶんぶんと手を振って帰っていくのでした)
  (2023/12/10 23:56:51)

おしらせ> 立花 響さんが退室しました。  (2023/12/10 23:56:53)

無名> そうだね…っと。私も出よっと（話してて楽しくなる人だった。また会いたいななんて思いつつも見送りこちらも帰るのだった）   (2023/12/10 23:58:02)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/12/10 23:58:05)

おしらせ> スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが入室しました♪  (2023/12/12 16:47:37)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> こんばんはです…（ぐったり）   (2023/12/12 16:48:01)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/12/12 17:28:39)

後藤ひとり> お、お邪魔します……   (2023/12/12 17:28:43)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> こんばんは…（ぐでぇ）   (2023/12/12 17:29:06)

後藤ひとり> だらけてる……   (2023/12/12 17:30:55)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> しんどいです…（だらぁ）   (2023/12/12 17:31:58)

後藤ひとり> お疲れ様ですか？……(よしよし)   (2023/12/12 17:32:32)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> はい…（ふにゅ）   (2023/12/12 17:32:54)

後藤ひとり> 大丈夫です？……(むぎゅ)   (2023/12/12 17:34:47)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> 癒されたい気分です…（むぎゅう）   (2023/12/12 17:35:17)

後藤ひとり> では……(むぎゅ)   (2023/12/12 17:37:55)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> えへへ…（むぎゅう）   (2023/12/12 17:38:51)

後藤ひとり> 可愛いですね……(よしよし)   (2023/12/12 17:39:45)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> ありがとうございます…（すりすり）   (2023/12/12 17:40:14)

後藤ひとり> たまにはこういうのもいいですね………(おっぱいに顔を埋めさせ)   (2023/12/12 17:43:54)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> そうですねぇ…（うりうり）   (2023/12/12 17:44:41)

後藤ひとり> お部屋行きます？少しくらいしか入れませんが……(撫でて)   (2023/12/12 17:46:29)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> いきます…。私も少ししか入れないので（すりすり）   (2023/12/12 17:47:04)

後藤ひとり> お、お部屋作りました………   (2023/12/12 17:48:40)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> 入りました…   (2023/12/12 17:49:07)

後藤ひとり> ではこちらは抜けますね   (2023/12/12 17:49:38)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/12/12 17:49:39)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> はーい   (2023/12/12 17:49:44)

おしらせ> スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが退室しました。  (2023/12/12 17:49:47)

おしらせ> アイラさんが入室しました♪  (2023/12/12 22:49:11)

アイラ> ……あむ。(室内のソファへと深々と腰を降ろして若干不満げ。自分の名前が弾かれると言うのはあまり良い気分がしないのよね、持って来た手荷物の中をごそごそと漁り、角ばった箱をと工具を取り出すのは後回しにして肉まんを一つ手に取り口元へと運んだ。その瞬間に表情はぱあっ、と明るい物へ。……美味しい物を食べたらちょっとぐらいの不機嫌なんて何処かに行くのは当然じゃない？)
  (2023/12/12 22:55:50)

アイラ> どうせならあと二つぐらい、買っておけば良かったかしら。此処なら温め直す事も出来るみたいだし。(袋の中に入っている肉まんは一つ取り出したからあと二つ。寒空の下で食べる事になると思っていたから程々にしたけど、こうして暖かい部屋、そして温め直す設備が整っているなら、財布の中には少し余裕もあったし、もっと買っても良かったと思うのよね。此処には横取りする無粋な奴も居ないし)
  (2023/12/12 23:04:15)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/12/12 23:04:45)

無名> お邪魔します…入るよ（割と最近来るこの時間帯、声が聞こえたので中に誰かいるのに気付いて無言ではなくちゃんと声を掛けてから入室する無名だった）お食事中だったかな？（部屋にいた人物が手に自分はまだ知らない白く丸い食べ物らしき物を持っていたのでここで話を持ってきて今何をしていたのかを聞いてみる）
  (2023/12/12 23:07:22)

アイラ> いいんじゃない、女の子なら誰でもゆっくりして行っていいみたいだし。……まぁ、そんなところね。(私の部屋でもないし、完全に休憩所代わりにしてる私がそういう許可を出しても良い物なのかしら。でも流石に入って来て声を掛けてくれたのに無言で肉まんを食べ続けるのも、ねぇ？と色々考えた末に、入室の挨拶に返答として当たり障りのない答えを返し。話してる最中は流石に食べるのを止めて、答え終われば再びもぐもぐ、と)
  (2023/12/12 23:10:11)

無名> それなら良かった！そっか（挨拶のところでは食べるのを止めてくれたのでごめん。ありがとうと感謝しつつ）それ、何食べてるの？なんか丸っこいけどどんな味するのかな？（食べ終わってからでいいよ。と付け足して言う。先程から向こうの相手が何を食べているのか？と肉まんの見た目からして味とかも気になってしまい興味津々で聞いてみる）
  (2023/12/12 23:14:27)

2023年12月06日 00時15分 ～ 2023年12月12日 23時14分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]