/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年06月04日 09時38分 ～ 2023年06月11日 12時42分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

甘雨> ぁ、はい、どうぞ、良い朝を――ご挨拶しにきてくれたんですね……（良い人でした。いってらっしゃい♡ってにこやかに手を振ってお見送り）   (2023/6/4 09:38:20)

朝倉可憐> そうね……あのライブ風景がエンディングに来たりもするし……。そのストーリーを歌ってるものが多いからちょっと感動するときもある…かも。（最新メインの楽曲……起死廻生とか特に私にはささったかも。リセマラは……そうね…。特に条件厳しい系のリセマラだから……ちょっとわかる。でも、ヘブバンってすごい並行するなら最高のゲームかも。系譜というか……KEYそのものというか……だーまえさんが描かれてますし……）うん、She
is Legendの略。書くにはちょっと長いから頭文字を取ってるの。（正解、ってにへってほっこり笑いかけて）なるほど……それはふかふかね。   (2023/6/4 09:44:34)

朝倉可憐> シャミ子さんはお疲れさま。また会えたらお話しましょ。   (2023/6/4 09:44:59)

甘雨> 御話の方はよく知らないので、深いことは語れないのですけれど、Burn My
Soulの「孤独の果て　虚数の海　時が止まってしまっても　待つのは天国？　それとも地獄かな？この心臓ささげてもいい　君と燃え尽きるなら　芽吹く命に祝福あげる」とか好きで…（完全にフィーリングになっちゃうんですけど。えへへへ♡　あとあと君が笑うなら　僕も笑うだろう　終わりのない冬が来ても　生き残って見せようか？とか――なんかこう、つらい現実とかの中で、懸命に生きていくのかな、とか。…ほわほわほわん♡）――はい、山で生活してるときは、岩盤の上でも平気だったのですが、人の世で生きることが長くなると、日に日に俗世に染まってしまって……♡（ついつい心地よい眠りを求めてしまって…お恥ずかしい限りです。ほんのり頬染めつつ）
  (2023/6/4 09:49:53)

朝倉可憐> うんうん、サビの部分ね。Soulは月歌さんのバンドマン時代の曲で、Universeは「この心臓を捧げてもいい、君と燃え尽きるのなら」の部分が、「この宇宙を構成する　その一つを誇りたい」に変わってて…私は実はこっちも結構好き。（こっちは軍に入ってから今日までを歌うようになったバージョンだもの。　私はお腹が空いたら何か食べに行こうってところが…とっても月歌さんらしくて好き。なんとなく、何が起きても前向きになれる気がする。）岩盤…はつらいかも……。作戦で山や砂漠で野営するけど……寝袋でもやっぱり背中は痛いものね……。（睡眠は大事。寝ても取れない疲れはあっても、まず寝ないと。）
  (2023/6/4 09:58:33)

甘雨> そういうのもあるんですね…そのUniverseも、可憐さんが歌っていらっしゃるんですか？（ちょこんと小首を傾げて）――ぁ、そういうの、解る気がします…♡（ふふ。月歌さんという方、詳しくは知らないですけど。すごくマイペースっぽい人だったのは、リセマラの時点でも大分…っ　ぐっ）　はい、眠りの質を計測したりとか、色々日々の疲れをとる事には気を使っていて…残業も多い、ですし……。（えへへ♡　趣味：しごと。）――最近は抱き枕とかも購入してみようかな、とかも思ったのですが、お洗濯とか大変そうで……（でも何かをぎゅー♡ってしてねるの、凄くきもちよさそうで……ほわほわ♡）
  (2023/6/4 10:02:12)

朝倉可憐> 一応……歌ってる…はず？　こっちはライブシーンとかはないので…ちょっと広まりはないけど……Soulのマイナーアレンジだから聞いてみるといいかも。デスボイスのパートが明るいリズムに変わったりしてるの。（わかりやすい変化、あと歌詞が少しだけ変わったり）うん、わかってくれてすごく嬉しい。（……そういえばリセマラの入隊式の時点でギャイアグレーイボドドドドドゥーーーーってしてたものね。アァいう人よ。月歌さんは。銀魂の銀さんポジっていうのがすっごくぴったりだもの。）少し、健康マニア…ってことなのかしら……つかささんともお話弾みそう。（残業はいやね……って思いつつも。美容のお話とかで盛り上がれる……かも？って首かしげ。）抱きまくらもいいわね…私もよくお布団のすそ巻き込んで寝てるから……（こくこく）
  (2023/6/4 10:07:01)

甘雨> ぁ、そうなんですね…でもその「おなかがすいたら」っていう歌詞には覚えがあるので、その歌を使った動画を見たことはある気がします。……ぁ、あのデスボイスって、やっぱり可憐さんが出してるんですか……？（そういえば。おそるおそる）――ぁ、はい。すごく平成世代の文章です、みたいな感じで、懐かしかったの、覚えてます…♡（くすくす。ネタの繰り返しは基本ですよね）…そう、かも、しれません。一時期自分の調整から手を抜いて色々趣味ばっかり追いかけていたのですけれど、それで体を壊してしまったことがあって…それ以来、なるべく自分にお金を使うようにして、趣味にかけるパワーを、少し減らして人生に余裕を作ろうと努力してまして…（おかげで今は生活と心に少しゆとりがある気がします…♪）――最近はタオルケットで寝てるので、おふとんぎゅーって出来なくて……ぁ、でも、お休みする時は、まくら二つとクッションみっつに埋もれてお休みするので…♡（えへへへ♡もふもふ大好き♡）
  (2023/6/4 10:14:19)

朝倉可憐> わたし……というより私の中の殺人鬼の人格…カレンちゃんが出してる…というのが正確…かしら。（ガチャで出てくるときの怖い方のわたし…って言えばわかりやすい…？）そうね……ウルトラソウルからチェルシーまで私も何故か網羅してる。（ネタは繰り返すし、あなたにも、ナービィ、あげたい。）なるほど……。体を壊すと趣味も追いかけられないものね……。そうなったら大変だし…できるところはメンテナンスしないとね……とくに腰回りとか……ひどくやっちゃうと…5年位休載しちゃう。（なに樫とは言わないけれど。）うんうん……狭いところが好きな気持ちもなにかわかるかも……。私は最近うつ伏せでしか寝れなくてちょっと苦労してるからなんとかしたいなぁ…
  (2023/6/4 10:19:26)

甘雨> …殺人鬼……（びくっ。）――う、に、にじゅうじんかくっぽいのは、何となく察してましたけど…（どうしてそんな人格が。じー…？）……はい、お話も興味があるし、きっと読んだら面白いと思うのですが、その面白いお話を読む時間がきっと取れないのが二律背反で……（ぅー、って眉根寄せて。それでぷぃこねも引退してしまいましたし、アークナイツも絶賛休止中ですし…。）――はい…お休みの日はちゃんと自分を整備したりとか、色々生活を豊かにする工夫をしたり、とか…（そういうところ手を抜くと刻晴に怒られてしまいますし。えへへへ♡）…腰回り――あ、そ、そっち、ですよね、はい、そうですね、腰は一生ものですし…（びくっ。腰回り。スタイルとか水着系の話かと…！夏ですし…！ちょっと目をそらしつつ）……うつ伏せでしか、寝れない――です、か……？（決まった方向が寝やすい、というのはよくある気がしますし。あと疲れすぎてばったりうつ伏せで寝てたりとかはよくありましたけど。それでしか、というのは少し解らず。ぱち、と瞳瞬かせて）
  (2023/6/4 10:25:21)

朝倉可憐> そのお話は……うん、それこそ本編を読もう…？みたいな…？（目をそらしては……明かされるのは結構後半。でもまだ中盤。面倒見のいい殺人鬼）……かなり泣けるし、ふふっとくるからおすすめ…かなぁ…。　ヘブバン、メインを進めるにも尋常じゃない性能が求められるから……（メインが最高難易度コンテンツまである…（？））基本一日5週するだけでデイリーが終わるようなゲームなのでだいぶデイリーであれをやってこれをやって……みたいなのはそんなにないかも。やりたいときにやる…みたい、な？（他のゲーム、割とデイリー大変よね…わかる。って頷き頷き。）メンテナンス大事、わかる。（私も多分やりすぎるとカレンちゃんが矯正するんだろうなぁ……ワシの体を無駄に酷使するなーって。じー…スタイルは…いいほう？って首かしげたり）そう…うつ伏せでしかー…みたいな。でも、布団じゃなかったりすると仰向けでもうたた寝できるし……よくわからないけれど……。（自分でもよくわからないけれど、肩への負担が……ってじぶんでもみもみ）　
  (2023/6/4 10:36:02)

甘雨> ぅ、そ、そうですね…続きは本編で！みたいな感じですよね…（ごくり。ん～～～って梅干を食べた後みたいなすっぱい顔になりました）…生活が切羽詰まっていると、ゲーム二〇個くらいかけもちして、デイリーをこなしてるだけでゲームをプレイしてる気に慣れていたのですが…一度時間が出来た時に、ちゃんとゲームの中身を遊びたくて、その時に二〇個くらいのゲームのデイリーが邪魔になって……ああ、なんだかやだな、と思ってしまって……（色々なゲームを断捨離して身軽になった理由。お陰で、今はのんびりまったり生きていますけれど。えへへへ♡）――わ、私も今は、割と大丈夫なほう、です……っ（びくっ。必死！くろれきし。留雲借風真君のところでお世話になってた幼年期は、まんまるでしたが…！）……そういうの、それこそもしかしたら眠る環境整えたら代わってくるかもしれませんね……？（それこそ抱き枕導入とかありかもしれません。私もマットレスお布団の下に引くようにしてから、横になるだけで気持ちよくて仕方なくて…ほわん♡）
  (2023/6/4 10:44:04)

朝倉可憐> そうね……結構私の根幹的なところだから…うん。（酸っぱい顔も…かわいいかも？）20は過剰じゃないかしら……わたしそんなにしたことないし……。うん、それは断舎離して正解。リソースは有限だもの…ゲーマーたるものそこの管理はできないとね。（私も今は2つ3つ…ちゃんとしてるのはヘブバンくらい。ってうなづき）ふふ…見えてるから大丈夫よ。（まんまる…もちょっとみてみたいかも、ってふと思ったり）何度か変えてるけど絶妙に合わないというか……自分の腕が一番枕にぴったりというか。身体によくないのは…わかっているんだけれど。お布団が薄かったりもするのかも、確かに…。
  (2023/6/4 10:49:38)

甘雨> 好奇心が強い、のでしょう、きっと。面白そうなもの、手あたり次第に手をだして、そのままデイリーだけしていて…（yostar、mihoyo、サイゲ、dmm、色々な所のゲーム触ったり、新作ゲームは取りあえず手を出してリセマラしたり…）――はい、今では毎日触るのは６つくらいですし…おかげでお話もちゃんと読めるようになりましたし。オープンワールドとかもゆっくり景色を眺めながら楽しむことが出来るようになりましたし…（ほわ♡）…私はゲームが好きですけれど、たとえプレイしていなくても好きでいていいんだ、と気づけた、みたいな……（えへへへへ♡ゲーマー甘雨さんです♡）
  (2023/6/4 10:56:50)

甘雨> ……今でも、食べ過ぎにはちゃんと気を付けているんです。ごはん（草食）とか、つい美味しくて食べ過ぎてしまう事がありますし…（あの頃のような事は、二度と。二度と…ぷるぷるぷる。むんって腰をねじってみたり。んっって上半身逸らしてみたり。色々節制中）ぁ、誰かと添い寝してもらったら、そういうの治るかもしれません♡（ほわ♡　多分うつ伏せでは寝られない筈…！）――と、話し込んでしまいましたが、そろそろ、お暇させていただこうと思います。…一度お風呂とかはいって、そこから日中に一度お休みしないと……（今日は夜からお仕事です。むんっ）
  (2023/6/4 10:56:52)

朝倉可憐> 好奇心が強いのは多分……いいことじゃないかな。時々猫も殺す…とは言われるけど。（それこそ……月歌さんが……だいたいあの人に収束するなぁ……。）うんうん…そこにヘブバンをそっと押し込むだけ、ね。（ちがう）…うんうん、プレイしたい作品だけして、無い時はしたい気持ちを高めるのも大事。（せいよくみたいなもの（？）うんうん……美味しいとつい食べ過ぎちゃうのわかる。その分動かされてるけど……。（とってもスタイル良くてうらやましい、ってこくこく）添い寝してくれる相手、まず探さないとね、それは。　あ、うん。お疲れ様。お相手してくれてありがとう。私も楽しかった。（むふー）
  (2023/6/4 11:01:28)

甘雨> …にゃ、にゃあ……（びくっ。色々心当たりが…！ねこをもころす。そういうホラー漫画あった気がします。灰色の空）……――♡（じー♡誰か好きな人の事考えてるのかなってきらきらきら…♡）…興味はあるので、何かこう、大きなマーケッティングがまた来たら、触る機会はあるかもしれません…（えへへ♡それでもやっぱりリセマラはしてしまうと思いますけれど…。）ふふ、私で良ければ喜んで。こんなにも、お話お付き合いしていただけましたし…♡（えへへ♡お話相手になった人には大体ガード緩い甘雨さん）――それでは、今日はお相手して下さって、どうもありがとうございます…誰かとお会い出来て、とても、嬉しかったです♡（ぱぁぁぁ♡いつも一人ぼっちなので。…また遊んでくださいね？って、あくしゅ、あくしゅ♡）
  (2023/6/4 11:05:34)

朝倉可憐> 私達が猫とは限らないし……とはいえ、この部屋であたり構わず誘ったらタチにハメ殺される…みたいなネコは多そうね……。（少し伏し目。そういう人たちに黙祷を捧げましょう）……ふふ…その視線はなーに？（好きな人……公式のカップリング相手もまぁ、いるけれど……うふふふ……百合作品だから）……実は二ヶ月後にハーフアニバーサリーですね。（なんて、割と特大のそれ。1.5周年はもうすぐ……。）うん、そう言ってくれるととっても嬉しいな…私も、甘雨さんとならまた会いたいかも。（って、にこーって）いえいえ、こちらもお話に付き合ってくれて嬉しかったです。……シャミ子さんも、ね。（覗いてるかはわからないけれど、念のため。こちらからもしっかり手のひら握りしめて、指絡めて。ぎゅ、ぎゅ）
  (2023/6/4 11:10:00)

甘雨> た、たちにはめころされ……？（びくっ。な、なんでしょうかその不穏当な言葉は…！）ぁ、公式カプとか、やっぱりあるんですね……っ♡（ぐ。きらきらきら♡関係性のヲタク。そういうの大好きな子）ぁ、まだハーフアニバ来てなかったんですね、つい最近お話が追加されたって、大々的にマーケッティングしてた気がしますけ…（それなら、その時にもしかしたら、始めてしまうかもしれませんね。えへへへ♡　広報さんには頑張ってほしい）――はい、勿論ジャミ子さんも、です。後はいりしてくれる方とか、私凄く貴重なので……（機会があれば、ぜひぜひ）――ぁ…ん、と……えへへ…♡（きゅって、指絡める握り方に、少しどきんってして…指、すり…♡――そのまま、その指に唇よせて…ふに♡）――ん…♡……それでは、失礼いたします……（えへへへ♡恥ずかしそうにはにかんで。丁寧に、お辞儀…するって、指離して）
  (2023/6/4 11:17:10)

朝倉可憐> よくあるよくある。（私はまだだれとも遊んでいないけれど。）うんうん、色んなところに関係性がありふれてる……かなぁ…。私はつかささんとカップリングされるし、月歌さんとも……。あの人はほとんどワイルドだけど。（主人公特権）あ、んーん…1.5周年。まだまだゲームとしては生まれたて。そうね、4/28に4章後編が実装されて……私は涙を流したわ……（とっても泣いた、今でもシーンを見るだけで泣けると思う……って頷き）そうね……入ってくれて、仲良くしてくれる人は……たいせつね。まして、合う人はなおさら。（こっちも指の根元をすりすりさせて。キスに少し驚きながらも。こちら側からも……お返しに鼻先にちゅ、って）ん、おやすみなさい。ゆっくりとフカフカのお布団で、休んできてね。（と、離された手のひらをそのまま振って。また会いましょう、ってー
  (2023/6/4 11:22:30)

甘雨> ぁ、肉食系ですよね、見た感じ！（ぐっ。ゲームしてない癖にリセマラだけで語る女。）ベッドに寝ころびながら、ヘブバンとか知らないけど、ヒロインは全員抱いた、みたいな事言いそうですっ（偏見が過ぎる。）――はい、それでは……（えへへへ♡　去り際。振り返って、もう一度手を振って。たたたたっ♪）
  (2023/6/4 11:24:57)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/6/4 11:24:59)

朝倉可憐> 月歌さんのことよね！？それ月歌さんのことよね…！？（わたしのコトじゃないよね…！？って逃げていく相手に最後に爆弾を投下されたー！？ってかお）   (2023/6/4 11:27:51)

おしらせ> 朝倉可憐さんが退室しました。  (2023/6/4 11:30:55)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/6/5 21:54:04)

朝倉可憐> ふぅ……顔だしておこうっと。   (2023/6/5 21:54:13)

朝倉可憐> 今回のイベストは割りと良かったな…   (2023/6/5 22:00:18)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/6/5 22:36:37)

おしらせ> 明石さんが入室しました♪  (2023/6/6 10:20:34)

明石> あわ。   (2023/6/6 10:20:40)

おしらせ> 明石さんが退室しました。  (2023/6/6 10:20:54)

おしらせ> 綾波改さんが入室しました♪  (2023/6/6 10:30:22)

綾波改> きさま、見ているなです   (2023/6/6 10:30:30)

おしらせ> 綾波改さんが退室しました。  (2023/6/6 10:30:38)

おしらせ> 神上陸♂1年さんが入室しました♪  (2023/6/6 10:35:23)

神上陸♂1年> 【すみませんミス入室です、失礼します】   (2023/6/6 10:36:06)

おしらせ> 神上陸♂1年さんが退室しました。  (2023/6/6 10:36:10)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2023/6/6 13:34:04)

甘雨> ――ん……おはようございます……（もそもそもそっと身を起こす。今日も夜のお仕事から帰ってきて、取りあえずお風呂入って３時間くらい寝た後。ぽよぽよぽよ。）   (2023/6/6 13:35:40)

甘雨> ……流石に平日のお昼間ですから、どなたかにお会いできる可能性も、少ないと思いますが…――（ぼんやりと。外の曇天と小雨、眺めながらそう思う。流石に。…確か今日は火曜日だったと思うし。きっと今頃は、皆さんお仕事の真っ最中であろうと――）………かた……。（ぽて、と。ソファに身を預けるように伏せながら。左肩がやたらと凝ってる気がします。おうちで揉み解せるように、マッサージ機とかほしくなります）
  (2023/6/6 13:40:56)

甘雨> ――ぁ……（ふと。気が付けば１時間。流石にお邪魔しすぎたか、と。）……ん…（目をこしこし、と擦って。…夜のお仕事に備えて、仮眠―――もそもそもそ…）   (2023/6/6 14:40:47)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/6/6 14:40:48)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/6/6 15:16:00)

朝倉可憐> あら…甘雨さんも来てたんだ。お話したかったけど…私も仮眠してたな…。   (2023/6/6 15:16:33)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/6/6 15:41:51)

おしらせ> ホウオウ・アルマさんが入室しました♪  (2023/6/7 04:55:26)

ホウオウ・アルマ> 朝上の階に人の気配がありましたが気の所為でした！　むむむ！私もまだまだということですね！   (2023/6/7 04:55:58)

ホウオウ・アルマ> では修行ということで瞑想でもしましょう……ぐぅ……   (2023/6/7 04:57:01)

ホウオウ・アルマ> （すやーすぴー…すよよよよよー   (2023/6/7 05:07:50)

ホウオウ・アルマ> はっ……寝てませんからね？寝てませんったら。   (2023/6/7 05:25:48)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/6/7 05:57:14)

東北ずん子> おはようございますー？   (2023/6/7 05:57:23)

ホウオウ・アルマ> おはようございますー！   (2023/6/7 05:59:42)

東北ずん子> 随分と朝早いですね、ゆっくりしていたところでしょうかー(ジーっと顔をみつめて   (2023/6/7 06:00:08)

ホウオウ・アルマ> はい！朝の鍛錬を少々！ホウオウの朝は早いですからね！（見つめられるとなんですかー、ってすすすと後ろに？）   (2023/6/7 06:01:38)

東北ずん子> ずんだの朝ははやい？(ずんだ餅をホウオウさんに提供して)あ、すいません、小さくて可愛い人だったんでつい。なんていうかこう、ぷにぷにしてそうで！   (2023/6/7 06:03:21)

ホウオウ・アルマ> こ、これでもおおきいですから！それはもう巨人ですし！（あの世界大体みんな14くらいとかそういう話）ぷにぷに……（ずんだを焼きずんだにしつつ？）   (2023/6/7 06:07:46)

東北ずん子> おおきいほう……なるほど、つまり楽園？……ホウオウって名前だけあってあって温かいのでしょうか(やきずんだっておいしいのかなぁってもふもふ)…ぷにぷにです、ぷにぷに…みためというか…雰囲気的に柔らかそうじゃないです？   (2023/6/7
06:11:21)

ホウオウ・アルマ> 楽園……楽園というか……普通の大陸と街ですよ…？私の出自は溶岩洞です。暑さに強いです。暖かさもたぶん……たぶん……？　いえ、そんな…！ぷにぷにというよりもこれでもスラっと……   (2023/6/7 06:16:23)

東北ずん子> ……溶岩、名前に偽りなしですねっ。たしかにまぁ…結構綺麗な身体してますしねぇ。でもすらっと…ではなさそうな……むっちり、は違いますし…うーん。綺麗だとか、そういうかんじでどうでしょう！   (2023/6/7 06:21:17)

ホウオウ・アルマ> な、名前じゃなくて種族もちゃんとホウオウですから！（羽指さしてばっさばっさ）きれい、きれい…んふふふ……そこで手を打ちましょう。（こくこく   (2023/6/7 06:25:55)

東北ずん子> わー、やきずんだもつくれたしさすがです(ぱちぱち)…ということで、なんでかしらないけど筋肉痛です！そこまでうごいてないきもするんですが、寝方が悪かったんでしょうか(むーん   (2023/6/7 06:30:39)

ホウオウ・アルマ> えっへん！（いえーい。）それはもう毎日ヤリタイ放題してるから…とかではありませぬか！！（むむーん   (2023/6/7 06:33:11)

東北ずん子> …それはちょっとだけありそう(めそらし　で、でもこう、確かにここみっかは楽しんでますけど。でもそこまでうごいては、うごいては……！？…どっちかというと変な眠気になってしまってるのがなやみものというか…もうちょっと体力欲しい所です  
(2023/6/7 06:36:11)

ホウオウ・アルマ> ここ3日急に楽しんだからじゃないですかー！　朝早起きして、頭ぐるぐる使ってるから疲れ果ててるだけじゃないでしょーか。（じー   (2023/6/7 06:37:11)

東北ずん子> ち、ちがうんです、いきおいのまましてたらいつのまにってだけで。私はお出かけする予定だったので早めに起きるのはあたりまえというか。今日はやっとお出かけのじゅんびできたのできょうから本気出すんですよ！(びしっ)   (2023/6/7
06:40:30)

ホウオウ・アルマ> （おでかけのじゅんびできてないのにはやおきしていた……？みょうだな……）つまり今日からまちなかで女の子をナンパされるんですね！？   (2023/6/7 06:42:26)

東北ずん子> そうです、街中にあるいてる幼女に塩飴をくばる役目を……って、ちがいます。私お話とか苦手ですし。勢いだけですから困らせることしかないと思うのですガッツ¥   (2023/6/7 06:45:06)

ホウオウ・アルマ> ガッツマン子さん…！？勢いで襲いかかるモンスターは私がこう…守護らねば…！   (2023/6/7 06:47:05)

東北ずん子> そのいいかたはなんかこう、えっちじゃないです？(とてとて   (2023/6/7 06:47:36)

ホウオウ・アルマ> ガッツ・マン子さん……   (2023/6/7 06:49:05)

東北ずん子> ねらってますね！ホウオウさんはつっこみやくだとおもったらぼけやくでしたか！？それに襲い掛かるのはしますが、無理やりはあんまりしませんのできっとせーふ！   (2023/6/7 06:50:50)

ホウオウ・アルマ> 突っ込みもボケもできます！でも、語尾に急にガッツってつけるずん子さんサイドにも問題がありませんか（？）   (2023/6/7 06:56:11)

東北ずん子> いえ、なんかふいについただけで、私の誤字はいつもどおりなので私はわるくない！   (2023/6/7 06:57:35)

ホウオウ・アルマ> じゃあ名前が○ん子なのが悪いということにしておきましょう！   (2023/6/7 07:00:17)

東北ずん子> それは暴論じゃないでしょうかー(じー　小学生の意見っぽい感じに！・   (2023/6/7 07:01:51)

ホウオウ・アルマ> だって拙者ホウオウでござるし！   (2023/6/7 07:03:52)

ホウオウ・アルマ> 急に反応が途絶えました……   (2023/6/7 07:23:00)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2023/6/7 07:27:09)

ホウオウ・アルマ> おやすみなさい…？いってらっしゃい？（いいこいいこってたおるけっとにくるみくるみ）   (2023/6/7 07:28:48)

ホウオウ・アルマ> ぁふ……そろそろ二度寝とかしちゃいたいですね……（ふるふる   (2023/6/7 07:41:16)

ホウオウ・アルマ> なんだか誰かの視線を感じます……（ぢぃ   (2023/6/7 07:50:04)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ホウオウ・アルマさんが自動退室しました。  (2023/6/7 08:16:59)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/6/7 12:04:36)

桜衣乃> 視線の正体は私です♡   (2023/6/7 12:05:46)

桜衣乃> もう少し早く起きたら入ったのですが……ふふ、昨日ははゆちゃんのお誕生日でしたので……♪   (2023/6/7 12:06:38)

桜衣乃> ささ、お昼休憩としましょうか♪   (2023/6/7 12:07:02)

桜衣乃> ん……誰も来ませんね……   (2023/6/7 12:25:55)

桜衣乃> む……お昼ゆっくりもしてられませんか……   (2023/6/7 12:42:04)

桜衣乃> では、また今夜〜♪   (2023/6/7 12:42:21)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/6/7 12:42:23)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/6/7 21:09:17)

ガヴリール> ふぁぁ 〜……♡♡   (2023/6/7 21:09:32)

ガヴリール> 暑さは落ち着いてきたなぁ。   (2023/6/7 21:33:35)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/6/7 21:58:41)

おしらせ> 雷電将軍さんが入室しました♪  (2023/6/7 23:30:21)

雷電将軍> 少しだけ、ですが……(テクテク。部屋にやってきてはソファに体を預けて脱力します。だるーん)   (2023/6/7 23:31:02)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2023/6/7 23:40:17)

謎のヒロインXオルタ> …こんばんは、です…(ﾋｮｺっと顔出す文学系バーサーカー、着飾った人がだらけている光景をじと～っと眺め見て)   (2023/6/7 23:41:24)

おしらせ> 御魂・アリアさんが入室しました♪  (2023/6/7 23:41:40)

御魂・アリア> （そんな顔を出すバーサーカーの真後ろにぴったりヤンデレ少女）   (2023/6/7 23:42:08)

雷電将軍> ……ﾊｯ(目を丸くしては人の気配を感じて姿勢をピシッと正します。)…こんばんはですね、二人とも。   (2023/6/7 23:44:06)

謎のヒロインXオルタ> …おふ、背後から強く感じる焦がれた感情の視線の主は…アリアさんでしたか、お久しぶりです(と、振り返り見て大砲片手の少女ににこやかに…)   (2023/6/7 23:44:06)

謎のヒロインXオルタ> …雷電さんもだらしなく振舞う時はあるんですね…(と慌てて姿勢を正す雷電さんにむふー…と含んだ笑み)   (2023/6/7 23:44:55)

御魂・アリア> はい、私です。（てをふりながら大砲片手にゆーらゆら）アリアです。こんばんはです。（ふんすー   (2023/6/7 23:46:04)

雷電将軍> …わ、私だって疲れる時はあるんですから…(コホン、と軽く咳払いをすればお客様二人が座れるようにソファのスペースを確保するのです)アリアですね、私は雷電将軍と申します…。   (2023/6/7 23:48:23)

謎のヒロインXオルタ> …神様でも時にはお疲れになるのですね、ふふっ…はい、ではせっかく責を開けてくださいましたのでリアさんもご一緒に座りましょうか…(と、アリアさんの片手を握って、座らせてもらいましょうか…と)   (2023/6/7 23:51:22)

御魂・アリア> はい、せっかく招かれたみたいですし。（こくこくと頷いてみては、手を連れられるままにソファに釣れられて）はい、はじめまして。アリアって言います。よろしくお願いしますね。   (2023/6/7 23:54:38)

雷電将軍> 平日の夜だっていうのに思ったよりも人が多くて、ちょっぴり嬉しいです…(えっちゃんを真ん中、自身とアリアで挟み込むような座り方になりました。)…こうやってゆったり夜を過ごすのもたまにはいいですね！   (2023/6/7 23:56:25)

謎のヒロインXオルタ> そうですね…少し気分転換も兼ねて、という意味では私も同じようなものです(と、図らずとも両手に花…電気と大砲？
強い組み合わせですねこれは…)というか、アリアさんと雷電さん、初対面でしたか…(と人の往来が多いと些細な事に気付かないものです、とちょっとアリアさんの"メンテナンス"も欠かさず、なでなで…)   (2023/6/7 23:59:38)

御魂・アリア> 他の階はたいへん賑わっていますし。最近暑さにたぎってる人が多いですね。（おそらく）……どうでしたっけ、私は認識してました。（えっへん。撫でられたら肩に頭をあずけーの）   (2023/6/8 00:02:20)

雷電将軍> 久しぶりの夜更かしをしちゃってます、睡魔との戦いをやってます今は…(3人で座れば温もりが伝わり合います、目が細くなってウトウトしたり)…彼女の存在は知ってましたがこうやってじっくり話すのは初めて、かな…？   (2023/6/8 00:04:33)

謎のヒロインXオルタ> あめで湿度ががったかと思えば急に夏日にもなります…まだ6月なのに相変わらず振れ幅の大きい季節です、この格好でも暑くなってきたら後はどうしましょうか…(と頭を預けてきたアリアさんをあやしながら、ちょっと寝ぼけ眼の雷電さんにも目配り、ちょっと虚ろにに揺れる体、ゆっさゆっさとその胸も揺れてます)
  (2023/6/8 00:07:15)

雷電将軍> 雷を司る神としてこういうことを言うのはおかしいかもしれませんが…ほんと嫌な季節ですね、ジメジメして蒸し暑い梅雨というのは……(はふう、と憂鬱そうに眺めては溜息。こちらを気にするような様子を見せる彼女に優しく笑いかけます)   (2023/6/8
00:15:54)

謎のヒロインXオルタ> なるほど…何処かに湿度を司る神様とかいらっしゃいませんかね？
一度がつーんと言ってやらねばと思います、がつーんと…(と、本当に人間味強い神様に眼鏡越しの緩んだ笑み…)と、アリアさんがすっかり夢見心地ですね、こちらも久方ぶりでしたので、気が緩んでしまったのかもしれません   (2023/6/8 00:19:52)

御魂・アリア> 実は起きていますとも。やることは少しあったりなかったりするので時々目をそらしてますけど……（えっちゃんさんの肩に頬ずりしながら雷……風属性？ってじー…っと対岸の相手を眺めていたり）   (2023/6/8 00:24:31)

雷電将軍> 暑い時は冷えたアイスを嗜みながらゆったりしたいですよ、暑い時期はうんざりですが…そういった細やかな楽しみがありますっ！(キラキラ、とどこか目を輝かせてるような感じ。)時間が時間ですからね…最近はすぐ眠くなりますから…って、おや？(視線を感じると思いきや起きてた対岸の彼女、手をふりふり)
  (2023/6/8 00:25:12)

謎のヒロインXオルタ> アイス！
いいですね…やはり暑い日は冷たいオヤツに限ります…和菓子同盟の絆であっても禁忌などありませんので美味しいものはどんどん食べましょう…っ！(と、甘いものにはすぐ目を輝かせるクソチョロダウナー系JK、アリアさんもむっくりと顔をあげました、良きかな…などと微笑ましく思いつつ)その時は…3人で一緒に、というのも悪くないかもですね(なんて、そんな交友も良いものです)
  (2023/6/8 00:28:20)

御魂・アリア> 私はもう二度と食べられない期間限定やわもちにまた会いたいものです。ココナッツマンゴー味……（はぁ……ってため息混じりにジト目は対岸の紫の人。ほっぺはえっちゃんさんに甘えたまま……。ココナッツ味大好き）   (2023/6/8 00:29:54)

雷電将軍> うぅ……アイスの話をしてたらなんだか食べたくなってしまいますね…？(自分を含めた3人で始まるアイスのトーク、いろんな種類、味があるので夢が広がるというもの…！)期間限定ものとか、たくさん食べておきたいですよね……ふとした時に復刻とかしませんかね。
  (2023/6/8 00:32:33)

御魂・アリア> ココナッツはいいものです……あの独特の香りとか、甘みとか……。なかなかアイスにはならないですが。   (2023/6/8 00:39:07)

謎のヒロインXオルタ> そうですね…アリアさんはココナッツ味が好みですか、覚えておきましょう(と、すりすりしているアリアさんになでなでしながら)皆でいろんな味を買って、回して食べてみたいところです…   (2023/6/8 00:39:11)

雷電将軍> さて…アイスのトークで盛り上がってるところですが私はそろそろ戻りますね。2人とも楽しい時間をありがとう(ス、っと立ち上がってはソファの2人に会釈。そのまま静かに去っていきました。おやすみなさい！)   (2023/6/8 00:40:53)

おしらせ> 雷電将軍さんが退室しました。  (2023/6/8 00:40:57)

御魂・アリア> おやすみなさい。ゆっくり休まれてください   (2023/6/8 00:42:27)

謎のヒロインXオルタ> はい、お疲れ様でした、おやすみなさい…   (2023/6/8 00:45:05)

謎のヒロインXオルタ> 私も、いえ、私たちもそろそろ戻りましょうか？(と、ぎゅう…と二人きりなので強く抱きしめてみましょうか)   (2023/6/8 00:46:21)

御魂・アリア> そうですね、今日も遅い時間ですし…また絶対似合いましょう。（えっちゃんにむぎゅうう、とだきついて…）   (2023/6/8 00:46:55)

謎のヒロインXオルタ> はい、おやすみなさい…アリアさん…(ちらちら、二人きりなのを確かめて、ちゅっ…と唇をそっと触れ合わせます…)   (2023/6/8 00:48:07)

御魂・アリア> ん……おやすみなさいです。（ちゅ、とこちらも唇に軽くキスを返してから。だきついたまま…お部屋をあとに？ー   (2023/6/8 00:49:54)

謎のヒロインXオルタ> (はい、それでは…失礼します、お疲れ様でした)   (2023/6/8 00:50:25)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2023/6/8 00:50:32)

おしらせ> 御魂・アリアさんが退室しました。  (2023/6/8 00:50:35)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが入室しました♪  (2023/6/8 01:18:58)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ふー…………(ひょっこり何時もの様に人気の無い部屋に姿を出して)……まぁどうせ直ぐ寝ちゃうだろうけど…んーっ…   (2023/6/8 01:20:02)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/6/8 01:55:34)

クエット> ……ふに゛ゃっ！（うとうとしていたら上の階から通り抜けてきたみたいに落ちてきて。そのままソファにダイブ。起きていきなりの刺激に目は覚めるようで…）   (2023/6/8 01:57:07)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> Σ敵襲っ………!？(壁に凭れながら若干寝惚け眼、ふやけた思考の最中響いた音…慌てて腿のホルスターからマナブレイドを取り出し、て……？)………んん？……何してるの？(良く見れば先日見掛けた魔法使いっぽい少女に、瞬きを繰り返して…
  (2023/6/8 02:01:25)

クエット> いたた……て、敵じゃないのです…っ！？ほら、アニスお姉さん、クエットなのです…！（ひりひりとする顔をさすっていると、見覚えのあるお姉さんがこちらに武器を向けてきて。敵意はないとあわあわ）いやぁ……どうにも上の階で文字通り寝落ちしたようなのです（別に上の階で目覚めてもよかったけど、ひとりだったから…なんて）
  (2023/6/8 02:04:42)

クエット> ……と、これは寝てそうなのです。アニスお姉さんが落ちたらクエットも二度寝に向かいましょうか…   (2023/6/8 02:18:36)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが自動退室しました。  (2023/6/8 02:26:43)

クエット> はい、おやすみなさいなのです…♪（よいしょ、よいしょと毛布を引っ張ってきては寝落ちしちゃったお姉さんにかけてあげて……すぅすぅ寝息立ててる顔をじーっと見てから、この前のお返しなのです、とほっぺにちゅー…）それじゃ、クエットもお休みするのです。上の人たちも……なんでしょう、よい夜を？
  (2023/6/8 02:28:28)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/6/8 02:28:53)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/6/8 07:57:47)

ガヴリール> おはぁ ~……っ   (2023/6/8 07:58:09)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/6/8 08:23:30)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2023/6/8 09:07:26)

甘雨> …おはようございます…んっ――（伸び。んぐぐぐぐぐぐぐ……っ――――ぷぁ、って小さく呼吸）……昨日は、よく眠れました……（合計すれば１０時間以上寝ていた気がします。朝仕事が終わって、それからお昼２時間くらい眠って、ガチャ回して。そこからお昼ご飯食べて、５時間くらい寝て…夜も４時間くらい寝た気がします――）
  (2023/6/8 09:11:58)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/6/8 09:16:26)

東北ずん子> おはようございまーす！(ぎゅうっと抱き着きにとびこんで   (2023/6/8 09:16:55)

甘雨> ぁ、おはようございま――ぷぁ…（むぎゅ。おしつぶされました）   (2023/6/8 09:17:38)

東北ずん子> 甘雨さん、…なんだか大変そうです……？私もちょっと筋肉痛なんですが……おでかけするのめんどうくさいですー(くてー、ちょっと身体を放して。甘雨さんにほっぺをかるくよせ   (2023/6/8 09:20:29)

甘雨> ぁ、いえ、普通のお仕事ですので――ちょっと時間はずれていたりするかもしれませんが…お昼間にお仕事してることもありますし…（ふんわり微笑みつつ。大丈夫ですよ？って頭いいこいいこ♡）……私も冷房の所為か、左肩がちょっと重くて…お灸か何かしようかと思ってました（3000歳おばあちゃん。）…ずん子さんはおでかけなんですね。雨が降ってこないと良いですが…（お外は今日も曇天です。ふにって柔らかく触れたほっぺたに。ん♡って淡くこすりつけて。すり♡）
  (2023/6/8 09:23:55)

東北ずん子> いつもおしごとで忙しいイメージ(嬉しそうに目を細めて、ぎゅ、ぎゅ♡背中に手をまわして。嬉しそうにくっついて)…お灸って実際聞くんでしたっけ？効果はある、らしいですが…外の感じ的にまだまだ雨は降らなそうな感じはしますっ(蒸し暑くて嫌になっちゃいますー、むにむに、身体くっつけ)
  (2023/6/8 09:28:02)

甘雨> ぁー―仕事が忙しくないときは、朝お買い物にいったり、刻晴と一緒にいたり、ゲームしてたりで、顔を出さない事が多いので……（目をそらす。ぁ、でも今日はお休みなんですけれど。ゲーム大分断捨離したお陰。）…んっ♡（するって背中に手を回されると、抱き返し。ぎゅ♡）――こ、こうかは、ある…と、思います、よ…？（びく。多分。血行系の効果があったはず…！）――ふふ、ずん子さんは、相変わらず甘えん坊さんですね……♡（よしよしよーし…♡大丈夫、大丈夫、だいじょうぶですよーって、あやすように、背中、なで、なで、なで…♡）
  (2023/6/8 09:32:03)

甘雨> ぁ、と。steamdeckを買ったおかげで、携帯ゲーム感覚で原神を遊べるようになって、PCを使えるようになった、というのも大きいかもしれません…（えへへへ♡ミニパソコンとても便利）   (2023/6/8 09:33:17)

東北ずん子> steamｄack？(きょと)   (2023/6/8 09:36:07)

甘雨> ぁ、STEAM　DECK…スチームデック、ですね。――わかりやすく言うと、STEAM専用の携帯ゲーム機、でしょうか。…スイッチとか、ゲームボーイみたいに、STEAMを専用で遊べるゲーム機、なんです。…STEAM作品なら、割と多くの作品をプレイ可能なので、ロボトミーカンパニーとか、エルデンリングとか、ライザのアトリエとか、そういうのをPC画面クオリティで、携帯ゲーム機で遊べる――みたいに思っていただければ。……STEAM専用機ではあるのですが、実際のところはミニPCなので、ウィンドウズ11をいれてPCゲームを遊べる携帯ゲーム機、に改造も出来るんです…♪（ほわ♡――最近はライバル機も多くて、ぼちぼちロートルになりつつあるんですが…）
  (2023/6/8 09:40:57)

東北ずん子> …確かに……甘雨さん凄く行動的ですもんねぇ(えへへー♥ぎゅー、嬉しそうにすり、すり♥額をコツっと当てて。いっぱいくっついちゃいましょう)実際結構こうかありそうですもんね。私も湿布とかかおうかなぁ(うーんっと、ちょっとだけ考え込み)　いや……最近甘雨さんにくっついてなかったので、久々に会えたからついつい♥(ちょこちょこあってはいますけどってぼんやり
  (2023/6/8 09:43:08)

甘雨> そ、そうですか…？（行動的。初めていわれた気がします。ぱちぱち、とひとみを瞬かせて）…はい、人体は、大体温めればなんとかなる箇所が多いですし…逆に冷えてしまうと体調が悪くなったりしてしまう事が多いですし、夏場は気を付けないといけませんね…（急なひどい肩こりなので。たぶん冷房が悪さをしてるのではないかな、と考えているのですが…）――そうですね。…お久しぶりです、ずん子さん…（そ、と耳元に唇よせて、淡い囁き）――今日はお会い出来て、とても嬉しいです…♡（ぎゅぅぅぅぅ……♡）
  (2023/6/8 09:45:56)

東北ずん子> たかーい！？(相変わらず甘雨さん凄い躊躇なく衝動買いするなぁ)…甘雨さん間違いなく行動的だと思うんですけど、なんだかんだお出かけとかもそこそこしているイメージですし(温めるのってだいじなんだなぁ…は、つまりこうやってくっつくのは大事って事ですね、ぎゅ、ぎゅう、すり、すり♥)うー……うー♥も、もう、そ、そんなこと言われたら凄く恥ずかしいですからぁ♥あうぅぅぅ♥　…あ、それで思い出した、私もちょっとスマホが充電しにくくなったから新しいの買おうかなってまよってたんですよね(今日ちょっと見てこようかな
  (2023/6/8 09:48:57)

甘雨> しょ、衝動買いじゃないですよ？いちおう注文するまで、半年くらい様子を見てましたし…っ（びくっ。最初半信半疑だったので、本当に大丈夫かずっと市場の様子を見てました…！）――買い物をすることで、心の平穏を保っている、というのはありますけれど……（かあって少し赤くなるほっぺた。注文してから、届くまでが楽しみで人生生きてる、というのも否定はできません…）…ふふ、映画も相変わらず定期的に見に行ってますし…ぁ、あとはシャドバグラマスになったりも、してました…（えへへ♡おかわりなく、です）――成程。私なら躊躇なくASUSか何かのゲーミングスマホ買っちゃうところ、ですけれど……（最近はそこまでゲームもプレイしてないのですが。ついつい性能で高性能機選んじゃいます）
  (2023/6/8 09:53:03)

東北ずん子> あ、マリオ見ました？(結局足をはこんでないってきょとん、ちいさく首をかしげて)流石にそこまで高いのは買えません！　１万前後くらいかなぁ(スマホげーはやってないことはないけどそこまで使ってないからなぁってぼんやり)おー、今回はあんりみグラマスいけなくてちょっとだけあしぶみなんですよねー。新弾までにいけるかなぁ(ずっと継続してグラマスになってたのでがんばりたい、ぐっとこぶし握って)女の子はお買い物がすきなんていいますもんね、甘雨さんは今日は何かする予定あるんです？
  (2023/6/8 10:02:15)

甘雨> 観ましたっ、もう最高でしたっ（ぱああああああ♡語っていいんですか？語っていいんですか？ってきらきらきら♡）…ふふ、軽いゲームは十分軽いですし、最近はPCで遊べるゲームも増えてきてますし、自分の生活にあったものでいいのではないでしょうか。（私はMIHOYOに財布の紐を握られているので、どうしても高性能機なっちゃいますけれど…）…えへへへ♡（女の子扱いされちゃいましたって、ほわ♡）…ぁ、今日はお休みなので、ゆっくりのんびり、家事したりお買い物したりゲームしたり、過ごすつもりです…こちらは雨も降りそうなので、遠出もできそうにないですし…。
  (2023/6/8 10:06:57)

東北ずん子> おぉ、甘雨さんがすごいかがやいてる(雨は夜からかぁ、でもあんまり遅くしてもなぁって悩ましい)つまり今日は甘雨さんとあそべる！といっても何であそぶかって言われても困りますが…あれ、甘雨さんってsteamで今なにかやってます？(とりあえずお出かけ準備はしつつ。ぱたぱた
  (2023/6/8 10:14:54)

甘雨> なかなか映画の御話とかできる方もいらっしゃいませんし…というか、他の人とお話する事自体が、私は稀なのですけれど…（相変わらずのぼっち体質です。えへへへ♡）…だから、今日ずん子さんとお会いできたのも、とても嬉しいんです……♡（ぎゅー…♡）……私、ですか？…うぅん、色々やりかけのゲームは多いのですが…。ノベタだってまだクリアしてませんし、ライザ２も途中やりですし、ロボトミーカンパニーは一生遊んでる気がしますし、エルデンリングはDLC待ちですし、エンダーリリィもそういえば途中やりです……（ぁ、やっぱりおでかけなんですね、って、ほんわりその様子眺めつつ）
  (2023/6/8 10:18:07)

東北ずん子> お昼からでもいいかなぁっとも思ってるんですが(雨は降らないから曇ってるうちにいきたいのもある、むぎゅー)…ノベタ、私もクリアしてませんでした！(お腹もすいてきましたってぐぅ)今から行くと中途半端ではあるんですよねぇ。甘雨さんにお昼までいちゃいちゃして過ごす説！(何をするかは知らない)最近こう、なんか微妙にテンションが不安定だったので。甘雨さんにこうしてあえて元気を充電はしたいなぁって(はぁ、この温もりが一番いいです、ぎゅ、ぎゅう、すりすり♡)
  (2023/6/8 10:26:00)

甘雨> ふふ、とりあえず何があるか解らないですし、用事は後に残さず早く終わらせた方がいいと思います。（そっと頭に手。なで、なで♡）…久しぶりに遊んだら結構面白かったので、今ならお布団に転がりながらプレイとかもできるので、steamの積みゲー崩しはのんびり、ですね…（世界樹リマスターも買って積んでおこうか迷ってる始末。えへへ♡）…それはうれしいですけど、お昼間まではお昼間までで、あまりお時間も無い気が…（私は予定もないですし。お会いできる間はいつでもだれでも大丈夫ですけれど――ぎゅ、ぅ…♡って、腕に力こめて。しっかり密着して。ほっぺた、ふにって触れ合わせて…顔を、すり、すりって、ずん子さんの首筋に擦り寄せて…♡）
  (2023/6/8 10:31:24)

東北ずん子> それじゃあお昼からあそびま！……いや、まぁ。甘雨さんとは来月に遊べますしね(ふぅ、ちょっと落ち着いて目を細めてぎゅう♥しっかり身体をくっつけて。すり、すり♥甘雨さんの頭をやさしくなでなで、ぎゅっと包み込み)めんどくさいってなる前にとりあえずいっちゃいますかー、えーっと…忘れ物は
  (2023/6/8 10:35:37)

東北ずん子> …は、忘れ物！(甘雨さんの顔をちょっとずらして。じぃっと目と目を見つめあうように向かい合い)   (2023/6/8 10:36:16)

甘雨> はい、いつも一人でいると思いますので、気軽に絡んで下されば、喜ぶと思います（くすり。大丈夫ですよーって、やんわりと、ぎゅ♡）――ん……え、っと、ずん子さん、甘えん坊さんです…♡（そ、と頬に手を添えて。…）……ん…、ふ…――♡（ちゅ、と淡く唇と唇。触れ合わせて。…そのまま繰り返すように、唇で甘く食んで。角度を変えてこすり合わせるように――ちゅ、ちゅむ…ちゅ、ぅ……♡）
  (2023/6/8 10:39:29)

東北ずん子> ん……んぅ(ちゅ、ちゅ♥ちぅ…唇と唇…必死に重ね。ついばみ…ちぅ…ちぅ♥唇同士くっつけ。ちゅ♥)よし、じゃあお昼になるといかなくなりそうなので。行ってきます！(ぶんぶんぶん)   (2023/6/8 10:42:11)

甘雨> ―――ふ………ん……♡（ほわって、少しぼうってした顔。…きゅ♡って、ずん子さんの服の裾掴んだあと…する、って離して…）……はい、いってらっしゃい、ずん子さん…♡（えへへへ♡少し恥ずかしそうに、手を控え目に振って）   (2023/6/8
10:44:22)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2023/6/8 10:44:47)

甘雨> ん……（ちょっともじってして、ふる……っ♡）――私も、家事したり、雨がふってくるまえに、肩こりの対策とか、何か……（ちょっと色々、してきましょうか。）――今日は、誰かとお会い出来て、良かったです……♡（えへへへ♡――それでは、お邪魔いたしました。居住まいただして、誰もいなくなったお部屋に、ふわ、とお辞儀して…）
  (2023/6/8 10:51:18)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/6/8 10:51:24)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/6/8 12:11:43)

ガヴリール> ぬぁ~~。   (2023/6/8 12:11:48)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/6/8 12:37:27)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/6/8 12:49:08)

ガヴリール> んぁ。おちてた   (2023/6/8 12:49:28)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/6/8 13:16:17)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/6/8 16:25:42)

朝倉可憐> よいしょ、っと…   (2023/6/8 16:25:50)

朝倉可憐> あぁ、君は君はひとりでー♪（鼻歌交じりに新曲を口ずさみーの）   (2023/6/8 16:28:06)

朝倉可憐> ～～♪   (2023/6/8 16:30:29)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/6/8 17:30:53)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/6/8 21:15:05)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2023/6/8 21:40:13)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、無名さんが自動退室しました。  (2023/6/8 21:40:55)

甘雨> こんばんは、お邪魔致します。（お風呂上り。久しぶりに何も考えずにのんびりゆっくり。ぽやぽやっと憩いの時間を過ごさせていただいて――）………？（あら。誰か、いた気がしたのですが…）……刻――（せい、では、ないですね。流石に。うん、彼女を此方で見たことはありませんし。ゆる、と周囲見渡して）
  (2023/6/8 21:42:37)

甘雨> （今日は、ゆっくり時間を使う事が出来たので。取りあえず、なんというか、もう――）……何もしたくない、気分です……（お休みするには、まだ少し早いし、もったいないとも思うのですが。あくせくとゲームをする気持ちにもなれず。…最近は冷たい飲み物ばかりだったので、久しぶりに暖かいお茶とか。――用意して。ふわ、と。おざぶとんにぺたんと腰を下ろして。…ずずずずず……）
  (2023/6/8 21:45:40)

甘雨> ん…♡（そろそろ１時間です。誰にも今夜はお会いできませんでしたが、それでも――）……時間があったので、ブルアカの御話を読んでいたら、少し幸せな気分になってしまいました…♡（ほわ♡　やっぱり文章がうまいというか、起承転結のメリハリが上手いというか、転調が巧いというか。色々頭一つ抜けてる気がする。）―――ん……んーっ（伸び、ぐぐぐっ、まあ、それはさておき。さて置き。）……はい、そろそろおやすみなさい、です。今日も一日、お疲れ様でした――（ふわ、と立ち上がって。湯呑も片づけて。…誰もいないお部屋に、丁寧に、お辞儀して）
  (2023/6/8 22:46:12)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/6/8 22:46:15)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2023/6/9 20:59:55)

中野三玖 ◆> …きゃん　ゆー　いーと　みー   (2023/6/9 21:00:19)

中野三玖 ◆> ……クエスチョンマークがないから疑問文じゃなかった   (2023/6/9 21:11:24)

中野三玖 ◆> …ふあ…ねむい…   (2023/6/9 21:20:39)

中野三玖 ◆> ……おふろおふろ…   (2023/6/9 21:21:19)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが退室しました。  (2023/6/9 21:21:22)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/6/11 05:34:43)

クエット> （きょろきょろ）どうやら、昨日は珍しく全然人がいなかったようなのです。まあ、土曜よりは日曜のほうがにぎわってる印象なのです（まだ寝起きの眠たい目を擦りながらソファに座って。こてん、と倒れ込んではクッションをむぎゅ、と枕代わりに）  
(2023/6/11 05:37:05)

クエット> はふ……さすがにこの時間じゃ来る人はいないのです…。それじゃあクエットも、もうひと眠りとするのです……おやすみなさい（とろん、と眠気で重くなった体をそのままに、すやすやと眠り始めて…）   (2023/6/11 06:01:54)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/6/11 06:01:59)

おしらせ> 雷電将軍さんが入室しました♪  (2023/6/11 10:03:50)

雷電将軍> …少し、この場を借りるとしましょう(ｽﾀｽﾀやって来た将軍様、いつものようにソファに腰掛けては特に何かするわけでもなく外を見つめていて)   (2023/6/11 10:05:10)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2023/6/11 10:07:02)

中野三玖 ◆> (にゅー…)   (2023/6/11 10:07:13)

雷電将軍> 軟体動物みたいな登場の仕方ですね……？(おはようございます、と手を振りながらの挨拶！)   (2023/6/11 10:09:36)

中野三玖 ◆> ひとりちゃんもメンダコになれるし…大丈夫。(ぐっ…)   (2023/6/11 10:11:26)

雷電将軍> …なるほど、確かにそれは一理ありますね…(メンダコの話を持ち出されると納得したような顔。)今日はせっかくのお休みなのに雨です、こうやってゆっくりするに限ります…   (2023/6/11 10:12:40)

中野三玖 ◆> (納得するんだ…今ので…)…ねむい。朝ごはんも食べたのに   (2023/6/11 10:16:42)

雷電将軍> あら…夜更かしでもしちゃいました？(はてはて)…私は今日は用事があるのですが、知人が未だ起きないから動けないんですよね(真顔)   (2023/6/11 10:18:21)

中野三玖 ◆> ……無理やり起こしたら？服を脱がせたりとか…   (2023/6/11 10:22:24)

雷電将軍> 遠方の友人ですからね…私も何回か電話をかけて起きるように催促してるのですが…(全く、と呆れ顔をしながら溜息)   (2023/6/11 10:24:02)

中野三玖 ◆> ……なるほど   (2023/6/11 10:27:47)

雷電将軍> まあ仕方ありません   (2023/6/11 10:29:06)

雷電将軍> …ここでゆっくりさせてもらいますもん…(お団子取り出してもぐもぐ…)   (2023/6/11 10:29:33)

中野三玖 ◆> ……(拗ねてる…？)…よしよし…いいこいいこ   (2023/6/11 10:30:18)

雷電将軍> ありがとう、ございます…(頭を撫でられればキョトン、としつつもおそらくこちらに同情してるんだと分かればお礼を口に。)…いつ連絡が来るかわかりませんが…それまではのびのびと…(お団子を一本差し出してみたり)   (2023/6/11
10:34:15)

中野三玖 ◆> …抹茶、とってくる。(とてとて…と立ち上がったかと思うと、キッチンの方に慌てて走って)   (2023/6/11 10:40:08)

雷電将軍> …す、すみません気を遣わせてしまいました…(キッチンの方へ抹茶を取りに行ってくれたのを見てはハワハワ…っ)   (2023/6/11 10:41:19)

中野三玖 ◆> (いざ戻ってくると、ズズズ…と既に飲み始めていて)   (2023/6/11 10:43:24)

雷電将軍> 朝から抹茶やお団子を嗜むのも…ちょっと贅沢な感じがして良いですね！(ほっこり。二人でのんびりしながら食べたり飲んだり)   (2023/6/11 10:44:44)

おしらせ> 鷺沢文香さんが入室しました♪  (2023/6/11 11:00:06)

雷電将軍> わわっ、こんにちは…！   (2023/6/11 11:00:23)

鷺沢文香> こんにちは……お邪魔してもよかったですか？（ススッ。ペットボトルのお茶ですが、とさらに飲み物を追加するアイドル）   (2023/6/11 11:01:19)

雷電将軍> もちろん、拒む理由なんてありませんよ(お茶を持ってきてくれたお客様、笑顔で問いかけに答えてはこちらに来るようにソファに手招きをして…)まあ、お茶ですか…ありがとうございます。   (2023/6/11 11:03:37)

鷺沢文香> ようやく昨日少し早めに帰れたおかげで昼前に時間が出来たので覗きに来たら知り合いがいましたのでこちらに……（手招きを受けてはそのまま誘導された方へ。正面でも隣でも。）　ありがとうございます……そちらは、時間つぶしという事で……（大丈夫ですか？と持ってきていたもう一つのペットボトルを開けて飲みつつ）
  (2023/6/11 11:07:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが自動退室しました。  (2023/6/11 11:08:37)

鷺沢文香> （お疲れさまでした、とタオルケット掛けて）   (2023/6/11 11:09:08)

雷電将軍> そういう事だったんですね？…何はともあれお疲れ様です…(取り敢えず面と向かえるように正面に！)ええ、時間を潰すため…とは言いましたが…さいあく用事は延期でも良いですし…(簡潔にいえばゲームをする、とのこと。「大丈夫ですよ」とグッと拳を掲げてみたり)
  (2023/6/11 11:12:32)

鷺沢文香> えぇ……連日の雨も重なって色々疲れてたりしたのがようやく少し……（面と向かう……そんなにアイドルをしっかりと視姦したかった、と。なるほど♥―――嘘です。）　そうなんですか？時間つぶしならその時間までお付き合いでも、と思ってましたが……（ぐっ、と拳を掲げるお相手にクスッと笑みをこぼしたり）……では、貴女のことを少し知る時間になるでしょうか？♥（なんて冗談を交えながら様子見）
  (2023/6/11 11:18:13)

雷電将軍> そもそも、少ない休みで平日分の休みが抜けるわけがないんですよね……(遠い目。…視姦とかその気はないのである、きっと！)あ、ありがとうございます…貴重な休みだというのに…(嬉しい申し出には目を丸くしてちょっと狼狽)私の……？何か面白い話が浮かべば良かったのですが…(うーんうーん、と考えて…)
  (2023/6/11 11:22:18)

鷺沢文香> そうなんですよね……先週先々週と買い出しやらしなきゃいけないことをやってそのあとぐったり、としていたらもう終わり、というのが続いたり……（目逸らし　　――きっと？）　貴重な休みだからこそ、楽しく過ごしたり時間を上手く使いたいと思えますので、えぇ。―――話題の種は拾おうと思えば意外に見つからない、あるあるですね……　どんなことが好き、というのも距離を詰め過ぎなので……甘味は何が好き、から入りますか？（団子多め？とじぃぃ。1本貰っても、というアピール）
  (2023/6/11 11:25:47)

雷電将軍> ああ…先週は地域によっては台風の事でてんやわんやしてた方も多いでしょうし…私もバタつきました…(みんなお疲れモード、思わず溜息が出ちゃいます。)その点に関しては同感です！お休みの日は早く起きるようにしてますし…。……ふむ、甘味ですか…正直甘いもの全般好きではありますが…特にお団子が好きです！(彼女からの視線を感じれば一本差し出します)
  (2023/6/11 11:29:42)

鷺沢文香> ぐったりしているときは、大体朝も……場合によってはお昼もぐったりしちゃってまして……こほん。暗いのを引っ張っちゃいますね……！　早起きは時間を使えますし、やはり肌や健康のためにも規則正しい生活はいいもの、です。（わかってはいても……！）　職業柄、あまり食べ過ぎないようにはしてますが……いいですよね、甘味。　大判焼きとか……抹茶の何か、といったのやこの時期だとアイスもいいですね……（差し出された1本をいただいては……あむり。はわわっ！っておいしそうに驚く1シーン）
  (2023/6/11 11:36:12)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/6/11 11:37:59)

後藤ひとり> お、おはようございます……(ウトウト……11時まで寝ていた顔)   (2023/6/11 11:38:30)

雷電将軍> たまにはそういう過ごし方をしても良いと私は思います…何もしない日があっても時にはそうやってゆっくりするのも大事だと！(早起き云々言っても、ぐったりしてしまうのを否定するわけではないのです)お仕事のために甘味を封印…？夏は美味しいアイスがたくさん食べたくなります！(くわわっ。お団子を食べ、リアクションを見ては思わずニッコリ)
  (2023/6/11 11:39:22)

雷電将軍> おはようひとり、よく寝れましたか？   (2023/6/11 11:39:32)

鷺沢文香> あら……ひとりさんもこんにち……おはようございます。良く寝れることはなにより、なんですよ？（補足）   (2023/6/11 11:40:20)

鷺沢文香> ほら？こう見えてアイドルしてますので……グラビアとか色々……（普段から筋トレとかしてるので引き締まってる方とは思うんですけど、と自分のお腹をふに。……今日はチートデー！　あむり。あむあむ……）　たまに、ならいいんですよね……続くと疲れが取れているようでいうほど取れて無かったりするので…やはりこうやってお話なりなんなりでメンタルケアも大事、です。―――こんなお話してると本当にアイスが食べたくなったので、買い出し時にバニラ系とか色々買っちゃいます。（ぐっ）
  (2023/6/11 11:43:00)

後藤ひとり> おはようございます……はい。寝れましたね……(こくん)   (2023/6/11 11:43:19)

雷電将軍> …なるほど、日々鍛錬というわけですか…(自分なら絶対やってけないなあ、と感じながら自分のお腹をさすさす……。チートデー、大事！)だからやはり、休日を増やすしかないと私は常日頃思うのです…！！…そうですね、こうやってお話ししてると心がゆったり…(ほわほわ)いいですね、ぜひお願いします！
  (2023/6/11 11:46:33)

雷電将軍> 【むむ、お昼ご飯ですっ】   (2023/6/11 11:46:40)

後藤ひとり> 【行ってらっしゃいです】   (2023/6/11 11:47:39)

鷺沢文香> ここに来てる時や友人と過ごすときは、そこまで気にしないようにしたいからこそ……？―――そちらはそこまで気にするほどでもないような？（なんてつい正面に居るからお腹をさする雷電さんの仕草に反応。ほら、なんて少しつつこうとしてみたり）　休日が増えたらいいですね……それはそれでもっと癒されたい、と贅沢になってしまうかもですが。（ゆったりほわほわならよかったです、と）―――是非……つまり、私の家に食べに来るんですか？（なんて）
  (2023/6/11 11:49:46)

鷺沢文香> 【いってらっしゃいです……ってもう0時……早いですね…！】   (2023/6/11 11:50:11)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2023/6/11 11:52:30)

中野三玖 ◆> ……シャワーで寝てた   (2023/6/11 11:52:41)

後藤ひとり> シャワーで！？   (2023/6/11 11:55:11)

中野三玖 ◆> ……んっ…   (2023/6/11 11:58:53)

後藤ひとり> 何してるんですか……(つんつん)   (2023/6/11 11:59:19)

鷺沢文香> （抹茶を飲んでた、と思っていたのでタオルケットを……としたのですが、シャワーという裸＆ずぶぬれ案件？　と、プロデューサーさんがバタバタしてました、とぺこり）   (2023/6/11 12:00:08)

中野三玖 ◆> 【…不意にシャワーが浴びたくなって、浴びてたら…うん。寝てた】   (2023/6/11 12:02:39)

後藤ひとり> 【なるほど……】   (2023/6/11 12:03:53)

雷電将軍> はわっ、え……そ、そうですかね……？？(自分のお腹を触っていると目の前に座る彼女が反応、こちらのお腹をツンツンされてはちょっと気を抜けた声をしながらオドオド…)分かりますよ、癒しは大切ですから本当に…っ！……あ、あなたのお家に行ったら私ファンの方に怒られませんかね…(スキャンダルを気にしてる将軍様っ)
  (2023/6/11 12:05:31)

雷電将軍> 【戻りましたっ】   (2023/6/11 12:07:36)

中野三玖 ◆> …ふぁぁ…   (2023/6/11 12:07:57)

後藤ひとり> 【おかえりなさいです】   (2023/6/11 12:08:33)

後藤ひとり> (ぽやん)   (2023/6/11 12:08:36)

鷺沢文香> ひとりさんももう一人の方もまだ眠たそう？（少しだけ心配しつつ。　あったかいとはいえ、さすがにお腹出して寝たら風邪を……）―――？私と大差ないかと……（何か自信なさそうなので、雷電さんの手を取っては自分のお腹に。　ね？と……触れられるアイドル？）……ファンの方は多分羨ましがってはくれても怒りはしないかと……ほら？女性同士、ですし？逆に言えば、それなら私が雷電さんのお部屋に行けば？（―――スキャンダルになるようなことは別にいっぱいした気がした私……目逸らしまくり。）【お帰りなさい、です…！】
  (2023/6/11 12:09:24)

後藤ひとり> 私は大丈夫です……(多分)   (2023/6/11 12:10:32)

中野三玖 ◆> (ひとりちゃんに寄りかかりつつ、ぐでぇ…)   (2023/6/11 12:11:16)

後藤ひとり> 眠いなら無理せず……(よしよし)   (2023/6/11 12:12:22)

雷電将軍> ……たし、かに……？(彼女に手を取られてはお腹にぴと……確かに大差が無いような…？)本当ですかね、怒り狂ったファンほど恐ろしいものはない印象ですが……ふむ、確かに貴女が私のお部屋に来る方がまだ安全ですね…(アイドルのファンをなんだと思ってるのやら。彼女がこちらに来るのならなんとでもなりそう、将軍パワーで色々と！)
  (2023/6/11 12:14:04)

中野三玖 ◆> …ん…(ちゅ…)   (2023/6/11 12:16:09)

鷺沢文香> ぽやん、としてた気がしましたので……寝起きという事なので。（ひとりさんに、もう1つペットボトル（お茶）を手渡し）　　   (2023/6/11 12:17:34)

鷺沢文香> そうですよ？スキャンダルを気にしてると、今こうして（少しの間）2人きりになってたり、こうしてスキンシップとってたり、なんなら他のアイドルさんと控室できゃっきゃうふふしてるのもアウトに？（なんて恐怖心を取り除きつつ……）それとも……スキャンダルになるようなこと、興味ありますか？（なんてちょっとぐいっと。）
  (2023/6/11 12:17:38)

後藤ひとり> あうっ……(んちゅ……)   (2023/6/11 12:19:36)

雷電将軍> アイドルはやった事無いので詳しい事は分かりませんが……確かに気にしすぎも良くはない…んですか、ね…？？(彼女が語る言葉を大人しく聞いてればちょっと納得してるようで…)…ぁ、それは、その……(スキャンダルになっちゃう様な事、何となく分かってはいるようで目を逸らしつつも…首は横に振らない)
  (2023/6/11 12:20:38)

中野三玖 ◆> はむ……ちゅ…(少しずつ、ひとりちゃんの身体に寄りかかるのを強めていきつつ…頬や耳たぶにキスを繰り返して)   (2023/6/11 12:22:57)

鷺沢文香> ―――イノさんもアイドル、ですよ？（説得力抜群。……お、お知り合いですから名前をお借りしましたが！）美嘉さんや志希さんとか……私より魅力的な方が多いので、きっとパパラッチさんもあっちに。　―――どんなことを想像しちゃったんでしょうか？（あちらのような？といつの間にかイチャイチャが始まったお二人のことを例にしつつ……じっと見てるのも悪いので雷電さんをじぃ、と）
  (2023/6/11 12:24:07)

後藤ひとり> あ、あのっ……////ふ、ふたりに見られてるんですが……///(頬や耳にキスをされて顔が真っ赤で抵抗できず)   (2023/6/11 12:25:13)

雷電将軍> 確かに……(アイドルなピンクガールの名前が出て来た、確かに彼女もアイドルである！…説得力ありまくりなので頷いた。)いざとなったら武力で追い払えば……(脳筋)……っ(問い詰められ、見つめられるとほんのり赤くなりつつ首を縦に振って肯定t  
(2023/6/11 12:28:20)

中野三玖 ◆> ……だめ…？(耳元で小さく囁きながら、ひとりちゃんのジャージの隙間に手を入れてはモゾモゾと…)   (2023/6/11 12:31:23)

鷺沢文香> ―――おそらく、武力で何かをした方がいろいろスキャンダルというか国家権力との戦いに？（……ボロ勝ちしそうですが。その時は匿いますね？）……イノさんほどではないですけど、私もエッチな事には興味があるので……良ければ少しそういうお話もしてみます、か？（赤くなったその仕草にちょっといい気になって、手を取れば指を絡めとってお誘いしてみたり）
  (2023/6/11 12:31:55)

後藤ひとり> だ、大丈夫ですが……///くすぐったいです……///(ジャージの中に手を入れられてくすぐったい感覚が…)   (2023/6/11 12:33:35)

雷電将軍> だ、大丈夫ですそんな大事にはしません！あくまで追っかけてくる人の首にトンッ！て手刀を当てるだけですし…(手刀を振ってみたり、ぶんぶん。)わ、わかり、ました……はい……(ぐいぐい来られておまけに指も絡みとられてはどうにも出来ない、赤い顔のまま了承して)
  (2023/6/11 12:35:36)

中野三玖 ◆> …じゃあ…行く？(くい…と服を引っ張っては、奥に行きたそうに)   (2023/6/11 12:36:05)

後藤ひとり> よ、よろしくお願いします………(こくん)   (2023/6/11 12:37:48)

鷺沢文香> ―――あれ、本当にできる人が……！（それはそれで興味が……！）あ、いやなら全然いいですからね？マッタリでも何でも……！（そこだけはしっかり押さえて）……雷電さんのお部屋、連れていってもらえますか？（お二人の邪魔にならないようににぎにぎ、と……向こうも移動しそうですが…！）
  (2023/6/11 12:37:51)

中野三玖 ◆> ん…じゃあいこう。(少し格好つけて、お姫様抱っこでも…なんて思ったのに、いざやってみたら1ミリも持ち上げられなかった…)   (2023/6/11 12:40:22)

後藤ひとり> ……お、重くてすいません………(そんなに重かったですか！？と思いながらも奥の方へ)   (2023/6/11 12:40:57)

後藤ひとり> 【お邪魔しました……また今度お話しましょう】   (2023/6/11 12:41:10)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/6/11 12:41:12)

雷電将軍> ふふ、出来ちゃいます…っ！(うっかり力み過ぎると大変なことになるかもしれないが…まあ、それはそれ、これはこれである)嫌とは言ってないです、ちょっと慌ててしまっただけで…(こほん)…分かりました、手配はしてありますので…(鍵を差し出し)  
(2023/6/11 12:41:23)

雷電将軍> 【お部屋確認できたのでこちらは落ちますね！】   (2023/6/11 12:41:51)

おしらせ> 雷電将軍さんが退室しました。  (2023/6/11 12:41:54)

鷺沢文香> （力み過ぎたら……ぽっきりずっぱり……なんでも切れちゃう手刀……？）　では、お言葉に甘えて、って催促した気がしますが。（こほん。鍵を受け取るとそちらへ）   (2023/6/11 12:42:57)

2023年06月04日 09時38分 ～ 2023年06月11日 12時42分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]