/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年02月15日 15時51分 ～ 2023年02月16日 01時45分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

後藤ひとり> もう………触ってもないのにこんなに硬くさせて………(腰にずりずりとペコリーヌさんの硬いのが押し付けられて)   (2023/2/15 15:51:15)

羽鳥智世 ◆> ど、どっちも多分…できる…？（それに、ここで抜けたくはない…って二人に抱きついて、指先で、後藤さんの太ももとペコリーヌさんの先端をつんつんつんつんと執拗につっついて…）   (2023/2/15 15:51:16)

ペコリーヌ> あ、もちろん…今日の所は智世さんに本番はしませんから……んぅ(はふっと、脈打ちを強くして。下着をずらすと。脈打つもの、二人に直接ぐっと擦らせて。二人にぬりつけちゃいます♥)   (2023/2/15 15:52:34)

後藤ひとり> 私はどちらでもっ…(智世さんに太ももをつつかれながらも指でペコリーヌさんのを軽く触り)   (2023/2/15 15:55:06)

羽鳥智世 ◆> 後藤さんは…すごいですね…。（塗りつけられながら…。ためらわない姿、かっこいいと言うふうに少し微笑んで。）   (2023/2/15 15:55:47)

ペコリーヌ> ふふ…智世さんも私にめろめろになって色々してくれるようになってもいいんですよぉ(びくっと震えながら。太ももから二人のお腹に、擦って。はふっと心地よさそうに震え   (2023/2/15 15:57:04)

後藤ひとり> い、いや……じ、時間は大丈夫という訳ではなくて……(あわあわと慌てふためきながらもお腹におちんちんが擦られてその硬さにドキドキ…)   (2023/2/15 15:59:54)

ペコリーヌ> ひとりさんにはゆっくりできるときにしましょうね(ちゅっと、小さくキスして   (2023/2/15 16:05:19)

羽鳥智世 ◆> あわわ……。えっと…私はもう…二人とも好きですね…（再び目を逸しつつ。後藤さんのからだと私の体で竿を挟んで…）   (2023/2/15 16:05:26)

後藤ひとり> もちろんですよ……♡(唇を重ねながら2人でふたなりを挟み込んでゆっくり動かして)   (2023/2/15 16:06:52)

ペコリーヌ> えー、本当ですか、智世さん私に色々してくれるんですー(くすくす、いたずらっぽく笑いなながら。二人にぐ、ぐっと腰をゆらし…　んぅぅ♥(びくりっと、腰を上げて、二人の身体に。ドロッとした粘膜…吐き出しぬりつけちゃいます)   (2023/2/15
16:07:43)

羽鳥智世 ◆> し、したいですし…してほしい…ですかね…。（互いに…と上目遣いで駄目かどうか聞きながら。腹を粘膜で汚されると、どろりと仄かなぬくもりにぞくりと…）   (2023/2/15 16:13:16)

ペコリーヌ> 智世さんって結構やりたい人ですもんねー♥智世さんがしてくれるんですからしていいんですよね♥(ぬちゅ、ぬちゅ、ふたりにぬりつけちゃいます)   (2023/2/15 16:14:11)

後藤ひとり> ここもすっかり濡らして……♡こんなに興奮してるとは……♡(お腹周りにペコリーヌさんの生暖かい粘液が擦り付けられ)   (2023/2/15 16:14:46)

羽鳥智世 ◆> そ、そういうつもりじゃないですけど…。昨日からその…。（顔を真っ赤にしながら……。ムラつきがおさまらないとぼそぼそとつぶやきながら…。　後藤さんの胸に顔を埋めて、隠すように。　）   (2023/2/15 16:21:05)

ペコリーヌ> ひとりさんには、沢山どろどろにしちゃいますね♥(ぎゅ、ぎゅー、耳元に、ちゅ   (2023/2/15 16:21:16)

後藤ひとり> わ、私だけ！？……♡(胸に顔を埋められながらも抱き合い耳に口付けされて)   (2023/2/15 16:21:43)

ペコリーヌ> ひとりさんには何でもしていいので(つんつん　ん－……智世さん……私にしてくれるっていうのなら。なんでもしてあげますよー♥(つんつん   (2023/2/15 16:24:02)

羽鳥智世 ◆> えっと…私で良ければ、する…よ？（って、二人を交互に見つめて…。後藤さんの中で、くぐもった声を漏らして。）   (2023/2/15 16:32:30)

ペコリーヌ> ふふ、それじゃあひとりさんがじかんまではゆっくり(ぎゅー、ぎゅー(ひとりさんにちゅっと、みみにくちづけして、みっちゃく   (2023/2/15 16:34:10)

後藤ひとり> え？あ、はい……♡お風呂までですがそれでも良ければ……♡(胸に顔がくっついたまま抱き合って)   (2023/2/15 16:36:33)

ペコリーヌ> 智世さんが我慢できなくなったら、いっぱいしましょうね(ぎゅうっと、胸をよせて。すり、すり   (2023/2/15 16:41:10)

羽鳥智世 ◆> 後藤さんもやわらかいです…（すり…）   (2023/2/15 16:41:26)

羽鳥智世 ◆> えっと…その……。私はいつでも…。遅い時間だと起きてられないこともありますけど…。   (2023/2/15 16:42:02)

ペコリーヌ> ん－、まぁ、私も遅い時間だと困りますからねー(こくこく、   (2023/2/15 16:42:31)

後藤ひとり> 私も夜は寝落ちする時もあります……最近は押えてますが……(目逸らししつつ撫で)   (2023/2/15 16:42:43)

ペコリーヌ> ん－、でもとりあえず…ちょっと智世さんお借りしてもいいです？(きょとこん、ひとりさんには今度色々しちゃいますかってつんつん   (2023/2/15 16:43:22)

後藤ひとり> いいですよ？………今はおふたりでぜひ……(こくん)   (2023/2/15 16:46:55)

羽鳥智世 ◆> え、あ…えっと、後藤さんもあの、また遊んでくれますか？3人でも…私と二人でも…   (2023/2/15 16:47:59)

後藤ひとり> もちろん時間が合えば……   (2023/2/15 16:51:54)

ペコリーヌ> 三人でも色々しましょうねー(ひとりさんにぎゅー。智世さんをひっぱって   (2023/2/15 16:52:09)

羽鳥智世 ◆> あ、は、はい…！   (2023/2/15 16:52:22)

後藤ひとり> (むぎゅー)   (2023/2/15 16:53:11)

羽鳥智世 ◆> （引っ張られてそのままお部屋に…）   (2023/2/15 16:53:49)

おしらせ> ペコリーヌさんが退室しました。  (2023/2/15 16:55:00)

後藤ひとり> (お疲れ様です)   (2023/2/15 16:56:49)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/2/15 16:56:50)

おしらせ> 羽鳥智世 ◆TaduQjWkbwさんが退室しました。  (2023/2/15 16:58:48)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2023/2/15 17:14:52)

BBペレ> はぁいBBちゃんでーす、今日はオフモードでお送りしまーす。だってBBちゃんも疲れてるときはあるのです、あー疲れたー（ソファにごろりん）   (2023/2/15 17:15:36)

BBペレ> そういえば世間ではバレンタインでしたっけねー。とりあえず恒例行事なのでセンパイには渡しましたけど、それくらいかなぁ…むしろBBちゃんもチョコもらいたいというかー、でも自分から「ください」って言うのもなんか違うじゃないですかー  
(2023/2/15 17:18:26)

おしらせ> バーゲストさんが入室しました♪  (2023/2/15 17:22:51)

バーゲスト> 邪魔をするぞ……（ズシズシと巨躯を揺らしながら扉をくぐれば、ダラダラとソファに寝そべるBBを見つけ）なんだ、BB。随分とだらけているじゃないか。   (2023/2/15 17:24:51)

BBペレ> あらぁ、よく会いますねえ。どうもどうも～♡（ぐてーって仰向けでソファに横たわったまま、ひらひらーっと手を振りふり）　BBチャンネルは２４時間営業はやってないんですー。かくいうガウェインさん――もといバーゲストさんは今日も今日とて大きいですねえ。  
(2023/2/15 17:26:41)

バーゲスト> 数日ぶりに会うことをよく会う、というなら、そうだろうな。……いや、いかんな。つい喧嘩腰な話し方になってしまう（随分とリラックスした様子の彼女に、口ごもりながらもすまないと謝罪を述べ）芸能人も、カメラの外ではだらけるものか……。ああ、どちらで呼んでも構わん。好きにしてくれればいい。しかし、随分と適当な感想を述べてくれるじゃないか。大きい女は苦手か？
  (2023/2/15 17:30:07)

BBペレ> やーん、そんな凄まれたらBBちゃん怖がっちゃいますよぉ？♡　それとも凄んで脅して連れ去って好きなように揉みくちゃにしたんですかぁ？♡（くすくす）　まぁBBちゃんはカメラの中でもだるいときは「まずだるやる気ナッシングぴえん」とか言ってますけどねえ、BBちゃんのチャンネルなんだからBBちゃんの好きなようにやるんでーす。――どちらかといえば大好きですよぉ？　大きいヒトにがつがつ食べられるのも、大きいヒトを食べちゃうのも♡（瞬きの相手にソファの上から姿は消えて、相手のすぐ目の前に。ぴたりとたくましい腹筋に触れながら、にんまりとお顔を見上げる）
  (2023/2/15 17:33:08)

バーゲスト> ばっ！そ、そのようなことすわけないでしょう！仮にも私は騎士を名乗るみなのですからね！！（彼女の言葉に昨日の情事を思い出し、顔を真っ赤にして否定して）ご、ゴホン。それでも貴様に人気があるというのは、実に厄介ではあるな。諫めるものがいないということだ。しかし、その奔放さが魅力的にも映るということもあるのだろう。（咳払いをして彼女を評価し、好きと言われれば視線をそらして）この暴食の猟犬の前で食べられたいとは……即ち愛されたい、と同義だというのは理解してのことだろうな？とはいえ、BBの期待しているような「角」は基本的には生えておらんぞ。求められれば生やすこともできるだろうがな……（ピトピトとドレスの上からでもわかるくらいしっかり割れた腹筋に触れ、挑発的に見上げる彼女の髪をクシャクシャと撫で）
  (2023/2/15 17:38:39)

BBペレ> そもそもBBちゃんを諌められるヒトなんているわけないじゃないですかぁ♡　多少ならともかく、あんまり保護者ヅラされるとピンっ、てしちゃいますからねー。ピンッ、って（手元に小さなセンパイ人形が出現して――えいっ♡　ってデコピンすると、上半身がちぎれ飛んじゃいます）　なんですかー、まるでBBちゃんが色情狂いであるかのようにー。というか「角」ってなんですか「角」ってー、ちゃんとはっきり言ってくださいよー。ほらほら「角」ってなんですかー？　「角」ってなーにー？　なんですかー？　具体的にわかりやすくなんのことか教えてくださいよー？（頭を撫でられながらも、ニヨニヨと笑いながら煽っていく）
  (2023/2/15 17:44:29)

バーゲスト> 諌められる人がいない、というのもあるのだろうが、諌めても聞かないというのがより正確だろう。もっとも、私も別に小言が言いたいわけじゃないからな。マスターの首が千切れない程度に振り回すのなら、相手は他の者に任せよう（飛んできたマスター人形の上半身をキャッチして）当たらずと言えども遠からず、といったところではないか？初対面のインパクトが強すぎたからな、貴様は。ぐ……角は、角だ！お、おおお、雄の性器のことだと、貴様もわかっているだろう！！（先日の少女に生えていたそれを思い出し、とぼけた様子のBBに部屋中を業火に包みそうなほど顔を真っ赤にしながら）
  (2023/2/15 17:50:35)

BBペレ> バーゲストさんったら生娘みたいですねえ、もしかして処女ですかー？　童貞ですかー？　暴食の通り名の如く男女問わず食い散らかしてると思ったのですが、全然そんな事ない感じでー？（くすくす――自分より５０センチ近く背の高い相手。するりと相手の背中に回って、浮遊しながら首に腕を絡みつけて、背中におっぱい押し付けながらむぎゅーっと抱きついちゃう）そーれーでー…初対面のインパクト抜群のBBちゃんの姿を見てー、バーゲストさんはどーゆーこと期待してるんですぅ？♡（耳元に唇擦り付けながら、囁きかける）
  (2023/2/15 17:55:38)

バーゲスト> ……ッ！そこに触れるのは、些か趣味が悪いと言わせてもらうぞ、BB。愛したものを食らってしまう、呪われた魔犬バーゲストが私だ……（むっと少しだけ眉根を寄せて）だが……そうだな。そういう意地の悪い貴様のことなら、ペロリと平らげても問題ないかもしれんな（流石に女同士で胸を押し付けられて狼狽えるほど初心でもなく、背中に押し当てられる彼女の腰を後ろ手にがっちり捕まえ、ぐるりと自分の前に抱え直し）確かに、貴様の魅力は私も理解しているつもりだ。だが……すまない。貴様の言った通り私は未経験でな。こういった時にどう言えばいいのかわからんのだ……。
  (2023/2/15 18:01:02)

BBペレ> BBちゃんの趣味が良いとか思いますかぁ？　必要があればサーヴァントだろうと人間だろうと《ピー》しちゃうのがBBちゃんですよぉ？♡――ぬわぁ！？（あっさり捕まり、あっさり正面に持ってこられるBBちゃん）　ふむふむなるほど。まぁBBちゃんはとりあえず美味しそうな子にはまたがりますし食べますけれど、全年齢対応の方が好きな方にまで無理やりどうこうするアレではありません。TPOは大切です。BBちゃんはできる子ですね（どやぁ）　――それじゃあ未経験なりにー、どーゆーことしてみたーいとかありますぅ？
  (2023/2/15 18:05:00)

バーゲスト> なんだ……可愛らしい水着を着ているから、てっきり人の好意に漬け込む趣味はいいと思っていたのだがな。まあいいさ。本気で嫌なら、貴様以上の火力で焼き尽くすだけだ（悪びれない様子に毒気を抜かれ、ふぅとため息をついて）ここがどういう場所なのかは理解しているし、興味はあるがな。BBが相手であるなら、私も望むところではあるの、だが……少々、恥ずかしいの、ですわ……。そうですわね、えっと……そういうことこそ、できれば二人きりで教えて差し上げたいと申しますか……（乙女スイッチが入っちゃって、もじもじと、怪力で彼女を抱きしめたまま。それはもうぎゅーっと）
  (2023/2/15 18:10:45)

BBペレ> まぁまぁ、この手の「どっちが強いか議論」はこういう次元においては泥仕合で不毛になっちゃうので置いといて――あ、でもちゃんとバトるのもそれはそれで面白そうですよねえ（ほら、ダイスとか使ってー）　――ギャップ凄まじいですねえ、急に人格変わったのかったレベルで――おぉぉぉぉうう、全身の骨がみっしみし鳴ってるんですけどぉ（まぁBBちゃんだから平気っちゃ平気ですけどー、なんて苦笑い）なるほどー、バーゲストさんは表で見せつけックスはできないと。まぁどう転ぶかはわかりませんが、せっかくなので奥のお部屋いきますかぁ？　BBちゃん非公開用アカウント忘れたので公開部屋にしか入れませんが。
  (2023/2/15 18:14:57)

バーゲスト> 別に、私の方が強いと言いたいわけではない。ただ、嫌な時はそれくらい拒否をするというだけだ（まあ、勝負を望まれれば騎士道に則って受けるがな、と笑い、失敬と体を離して）そうですわね。いずれはとも思いますが、慣れるまではちょっと尻込みをしてしまいそうですわ……それで楽しむことも、楽しませることもままならないと思いますので……。そう……ですわね。途中ちょっと席を外すタイミングがあると思いますが、それでよろしければ。まあ、まずは貴女としたいこと、みたいなお話をできればと思いますので、公開でも大丈夫でしょう。
  (2023/2/15 18:18:57)

BBペレ> ふー…まぁ筋肉に包まれる感触も良いものでしたが、骨が折れない程度だと嬉しいですねえ（べき、ぼき、と折れたり曲がった骨を治しつつ――）別にそんな難しく考えずとも、あへあへぱこぱこすればいいとは思いますが――まぁその辺りの流派は人それぞれでしょうか。それでは行きましょうー。
  (2023/2/15 18:25:27)

バーゲスト> ふふ、ええ。続きはあちらで……。   (2023/2/15 18:26:02)

おしらせ> バーゲストさんが退室しました。  (2023/2/15 18:26:06)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2023/2/15 18:26:13)

おしらせ> 五十鈴れんさんが入室しました♪  (2023/2/15 18:27:22)

五十鈴れん> お、お邪魔します…こんばんはです…はい（時計をちらっと眺めると我ながら珍しい時間に来たな…と、お部屋の隅のソファへと腰を下ろして…少し落ち着かない様子で辺り見回し…）   (2023/2/15 18:29:18)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/2/15 18:44:50)

後藤ひとり> こんばんは……   (2023/2/15 18:44:56)

五十鈴れん> あっ…こんばんはです…はい。夕飯は…これからですか…？（傾げ…）   (2023/2/15 18:47:01)

後藤ひとり> 今お風呂上がりで……夕飯はこれからですね………   (2023/2/15 18:47:33)

五十鈴れん> お風呂が先なのですね…私は何時も夕飯が先なので…お風呂からって不思議な感じがします…はい。で、でも…お風呂に入るとお腹空きますから…実は効率的なのでしょうか…（こくこく…）   (2023/2/15 18:49:32)

後藤ひとり> 私はその時の空気や時間によって決めますね……:ちなみにご飯の後直ぐにお風呂に入ると……体に悪いと聞きました……(ほかほか)   (2023/2/15 18:51:19)

五十鈴れん> ご飯の後に直ぐ寝ても身体に悪いと聞きますし…つ、つまり…ご飯の後は何も出来ません…⁉︎私は寝る前です…お風呂は…   (2023/2/15 18:53:19)

後藤ひとり> 私はおなかいっぱいなのでどの道動けませんね……あ、寝る30分前？1時間前？くらいにお風呂に入ると良いと聞きました……   (2023/2/15 18:57:08)

五十鈴れん> お風呂に入ると髪を乾かさないとですから…そう考えると…時間的には丁度良いかもです…はい。一時期は朝に湯船に浸かってましたけど…う、動きたくなくなるのでやめちゃいました…   (2023/2/15 18:59:12)

後藤ひとり> 朝に湯船……ありですね……寝ぼけが一瞬で解けそうです…まあそこに入るまでが地獄なんでしょうけど………(目逸らし)   (2023/2/15 19:04:46)

五十鈴れん> でも疲れますね…どっち、私は朝にシャワー浴びたいタイプなので…朝夜入ると時間勿体無くて…どちらかにしようと思ったのですけど…結局、夜に湯船…朝は朝でシャワーになっちゃいました…はい…   (2023/2/15 19:07:24)

後藤ひとり> あ、分けたんですね……私は湯船もシャワーも基本夜にしてます………どうしてもあれな時は朝ですが…   (2023/2/15 19:09:45)

五十鈴れん> シャワーだけでも身体と髪を洗えば…そこそこ時間が掛かるので…はい…大変です…   (2023/2/15 19:14:55)

後藤ひとり> な、なるほど………私は結構早めに終わらせちゃいますね……だから同時に済ませられちゃいます……お腹すいてきた……(ぐうぅ……)   (2023/2/15 19:16:41)

五十鈴れん> 時間で言えば…シャワーより髪を乾かすのが…私、身体と髪は両方洗わないと、落ち着かないんです…。もう19時過ぎてますから…はい…   (2023/2/15 19:20:15)

後藤ひとり> 私も……髪の毛は長いから乾かすのは大変です……(コミュ障で床屋に行けないからなんですけど……)今日は時間の都合上……ウーバーイーツを頼むことにしました………   (2023/2/15 19:22:25)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/2/15 19:26:21)

五十鈴れん> お、お互いにもう少し前髪は整えた方が…（目逸らし…）ウーバーですか…実は頼んだことないです…そもそもで私の地域で届けてくれるのか知りません…はい…   (2023/2/15 19:26:45)

桜衣乃> まずはこちらに、こんばんは♪お仕事帰りの私で〜す！みなさん今日もお疲れ様でした〜♪（さむさむと震えながら勢いよく入っていきます…）   (2023/2/15 19:27:29)

五十鈴れん> あっ…衣乃さん…お疲れ様です…はい。お仕事は終わったのですか…？（傾げ…）   (2023/2/15 19:27:32)

桜衣乃> はい、最後に残業がなかった日はいつかなと思い出せないくらいな毎日ですが、今日もおしまい、おしまいです！   (2023/2/15 19:28:45)

後藤ひとり> じ、自分で切りますね………(れんさんの方がすごい気もしますが……)地域によっては全然ないですよね……私も引っ越す前は田舎で何も無かったし……あ、こんばんはお疲れ様です   (2023/2/15 19:28:49)

五十鈴れん> さ、寒かったですか…？わ、私で良ければ…あ、あの…どうぞです…はい…（赤くなりながらそっと両手広げて…視線は逸らしながら…）   (2023/2/15 19:29:06)

五十鈴れん> 自分で切るのすごいです…私、前髪も怖くて切れません…整えるくらいならしますけど…はい。ウーバーは私の地域ではぎりぎり配達してくれるみたいです…見たこと自体はあるので…   (2023/2/15 19:31:13)

桜衣乃> 出前のお話ですか？実は私、出前注文は今までしたことがないんですよね〜、コンビニのお弁当とか外食はよくするんですが……　あ、れんちゃんありがとうございます〜♡それでは失礼して…♡（はー、と手をすりすりしてから、れんちゃんの肌に冷たい部分が当たらないように…）ぎゅ〜♡
  (2023/2/15 19:31:22)

後藤ひとり> 切ったことは無いけど……切れそう……パッツンになりそうですけど……。はい……お腹すいてて……今日は家族も時間が無いので出前を頼むことに……   (2023/2/15 19:32:25)

五十鈴れん> ピザとかも頼んだ事…無いのですか…？でも確かに…私も自分では頼んだこと…無いです…はい。あっ…そ、そんな遠慮しなくても…えへへ…は、はい♡（冷たい部分もちゃんと人肌で暖まる様に…ぎゅっ…♡）   (2023/2/15 19:33:49)

五十鈴れん> ひとりさんも…衣乃さんを暖めてあげると良いです…はい（こくこく…）   (2023/2/15 19:34:29)

後藤ひとり> え？わ、私もですか？………(じゃあ……前は任せてとりあえず後ろへ……)   (2023/2/15 19:35:10)

桜衣乃> ピザ……とかはあったかもしれません、私が頼んだ覚えがないのですが……。でも家でも外食が食べられるなら便利ですよね、私もいずれは使ってみたいです♪　……わ、わ…♡ひとりちゃんもしてくれるんですか…？♡   (2023/2/15 19:36:11)

後藤ひとり> あ、はい……私でよければ……後ろは空いてそうなので………？(後ろは冷えてないから大丈夫でしょうけど………と抱きしめてあげて)   (2023/2/15 19:37:42)

五十鈴れん> ウーバーは使うと便利そうで…そればっかりになっちゃいそうで怖いです…うう…。あ、あの…今日もお疲れ様です…はい…衣乃さん…何時も頑張ってますから…でも無理しないで下さい…ちゃんと休む日も大切です…はい（頬へと暖かい手の平を当てると、優しく擦って前髪の隙間から瞳細めて照れ笑い…）
  (2023/2/15 19:39:37)

五十鈴れん> ご、ごめんなさい…私は夕飯に呼ばれてしまったので…ここで一旦、失礼します…また夜にでも会えたら…です。お疲れ様でした…はい（身体そっと離すと、手振り…）   (2023/2/15 19:40:54)

桜衣乃> いえいえ！女の子に挟んでもらうっていうことが大事なんですっ♡もちろん正面かられんちゃんにこうして温めてもらえるのも嬉しいですが……！あっ♡ひとりちゃんの胸の感触〜……♡♡♡（がくがく震えていたのはどこへやら、ぽわぽわだらしない顔しちゃいます…♡）はう〜…♡二人のやさしさが身に沁みます…♡
  (2023/2/15 19:40:59)

おしらせ> 五十鈴れんさんが退室しました。  (2023/2/15 19:41:02)

桜衣乃> あっ……は〜い♪久々にお顔を会わせられて良かったです…♪またお話しましょうね…♪（おててふりふり…）   (2023/2/15 19:41:37)

後藤ひとり> あ、帰っちゃいましたね……(後ろに抱きついたままれんさんに手を振って見送ってあげて………)   (2023/2/15 19:42:30)

桜衣乃> というわけで（向き直して、ひとりちゃんに正面からぎゅ〜♡）ひとりちゃんともなぜか久々に感じるぎゅ〜です♡　…最後にお話できたの、いつでしたっけ……？   (2023/2/15 19:43:27)

後藤ひとり> たしかに……言われてみれば……なんかお部屋も使ってる階層も地味に違かったですね……先週のどこかで話してたような気もしますが………(今度は真正面からハグ……私の僅かな温もりを分け与えて)   (2023/2/15 19:46:18)

桜衣乃> ……たぶん、ひとりちゃんが三女さんとお部屋でふたりっきりイチャイチャしてたので、声をかけようにもそんな雰囲気ではなかったんだと思いますよ……。（声かけてくださったの、そのときですね…）…アツアツでしたね♪（僅かな……でもお部屋にいますから私よりもずっと暖かいのを、ほっぺすりつけながら感じます…♡
  (2023/2/15 19:50:05)

後藤ひとり> あー……見てたんですね………(多分その時かと……後でログは見返しておきますが………)いやまぁ……は、はい………否この間はそんな感じで…そこそこ長く…(恥ずかしそうに頬をポリポリとしながらも抱きしめて……ほっぺたもくっつけて温もりを分け与えて)  
(2023/2/15 19:52:46)

桜衣乃> ふふ、2階はより多くの人が使えるように拡張してますから、おふたりでなが〜く楽しむときは、地下室や個室を使っていただければと思いますよ♪そのほうが……待ってる子や、視線も少なくなるでしょうし、ね？（と、窓の外の視線の数をちらり…）　んふー…♡ひとりちゃんもちもちほっぺです〜……♡（ちょっとひやっこいほっぺす〜りすり…♪）
  (2023/2/15 19:56:18)

後藤ひとり> 返す言葉もない……ついついやっちゃうんですよね……自分から誘うのもアレだし………この間は三玖さんのお部屋でしてましたが……(ROMさんはここほんと多いですよね……って)あ、あの……///そんなにされると恥ずかしいです……///(ひんやりしたほっぺたをすりすりされて心地よさそうな顔をしながらハグは続けて)
  (2023/2/15 19:59:02)

桜衣乃> わかりますよ〜、ちょっと前は利用者が少なかったですからそんな気を使う必要もなかったのですが、今は上も下も埋まるくらいに利用者の方いらっしゃいますし……少し気遣ってみなさんで過ごしやすくしていただければと思います♪　…ふふ、最近はどうもこのお部屋の名前が知れ渡ってるみたいですからね、入りたい女の子や殿方がチラチラ覗きに来ているのでしょう…♪（見せつけるように、全身くっつけちゃいます…♡）
  (2023/2/15 20:03:53)

後藤ひとり> そうですねー……去年の秋頃から利用者も増えて……1階と2階が出来ても利用者が埋まることもありますからね…はい。2人でゆっくり長めにする時は個室を利用を心に留めておきます……(今も3人ほど見てますからね……とピンク髪同士のハグを見せつける形になり……♡)
  (2023/2/15 20:09:12)

後藤ひとり> 【あ、ご飯なので少しだけ抜けますね】   (2023/2/15 20:11:12)

桜衣乃> 【はーい♪行ってらっしゃいませ〜♪】   (2023/2/15 20:11:32)

桜衣乃> 部屋が埋まって、お部屋待機の子が出てきて、私が2階を作って……　上も下も埋まったときのために私も自分の部屋を作って、えっち専用のお部屋も作って…♪　いっきに作り過ぎちゃいました♪　利用者が分散するのは確かに気になるところですが、それでもお部屋が足りなさそうなブーイングが耳に入りそうです……。（よいせ、とふたりソファに体重を預けるように…）
  (2023/2/15 20:15:09)

桜衣乃> ……おや、今日は珍しく長いですね。ウーバーでそんなにたくさん頼んだのかな？   (2023/2/15 20:35:08)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2023/2/15 20:36:39)

桜衣乃> ふふ、ゆっくり食べてくださいね♪　では、私もお部屋を開けておきますね…♪   (2023/2/15 20:37:06)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/2/15 20:37:10)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/2/15 20:40:58)

後藤ひとり> ………食べすぎた………(ばたん)   (2023/2/15 20:41:22)

おしらせ> 桜花あさひ ◆gAmHDzY8Wcさんが入室しました♪  (2023/2/15 20:50:05)

桜花あさひ ◆> ひとり姉ちゃんこんばんはだ〜っ♪   (2023/2/15 20:50:14)

後藤ひとり> あ、こんばんは………(ずーん)   (2023/2/15 20:50:55)

桜花あさひ ◆> ひとり姉ちゃんおなかいっぱいか〜……？(おなかさすさす)   (2023/2/15 20:52:22)

後藤ひとり> は、はい……食べ過ぎの部類に入るほど……(お腹を撫でられて)   (2023/2/15 20:53:55)

桜花あさひ ◆> そっかぁ…落ち着くまでゆっくりしなきゃなぁ♪   (2023/2/15 20:55:17)

後藤ひとり> つけ麺大盛りと唐揚げは頼みすぎました…………   (2023/2/15 20:56:45)

桜花あさひ ◆> わっ、沢山食べたな〜っ♪ふふ、あさひは今日はお魚だったぞ〜♪   (2023/2/15 20:57:44)

後藤ひとり> 健康でいいと思いますよ……♪   (2023/2/15 21:00:37)

桜花あさひ ◆> えへへ、美味しかったぞ〜…♪あさひもおなかいっぱいだ…♪   (2023/2/15 21:02:36)

後藤ひとり> なら暫くはゴロゴロしますか……   (2023/2/15 21:05:03)

後藤ひとり> ………あれ？   (2023/2/15 21:23:59)

桜花あさひ ◆> ひとり姉ちゃんごめん〜……っ、事件が！あったから少し離れてたぞ……   (2023/2/15 21:25:10)

後藤ひとり> 事件！？何事ですか   (2023/2/15 21:25:38)

桜花あさひ ◆> 飼ってる猫がな〜…醤油ひっくりかえして……   (2023/2/15 21:26:04)

後藤ひとり> またよりによって醤油とは………   (2023/2/15 21:27:41)

桜花あさひ ◆> 被害は少なかったけど大変だったぞ……   (2023/2/15 21:28:40)

後藤ひとり> どんまいです……(よしよし)   (2023/2/15 21:30:43)

桜花あさひ ◆> 猫に掛かってなくて良かったぞ…クッションはダメになっちゃったけど〜……(すりすり)   (2023/2/15 21:36:10)

後藤ひとり> あらら……また買うしかないですね……(むぎゅ)   (2023/2/15 21:37:34)

桜花あさひ ◆> む〜……しょうがないけど今のは捨てちゃうぞ〜…   (2023/2/15 21:38:30)

後藤ひとり> 醤油は消えませんからね……   (2023/2/15 21:39:24)

桜花あさひ ◆> 綺麗になっても醤油の匂い残っちゃいそうだしな〜……   (2023/2/15 21:40:36)

後藤ひとり> ほんとですよ……服とかに着くと最悪ですよね……   (2023/2/15 21:41:26)

桜花あさひ ◆> 中々取れなかったりするしな〜……気を付けないと洋服汚れちゃうぞっ   (2023/2/15 21:43:33)

後藤ひとり> 醤油はまあ好きな調味料ではあるんですけどね……   (2023/2/15 21:45:18)

後藤ひとり> ……新たな被害が！？   (2023/2/15 21:54:09)

桜花あさひ ◆> あさひもすきだけど…っ！好きな洋服とかに着いたら少し凹むかもな〜…   (2023/2/15 21:54:13)

桜花あさひ ◆> ち、ちがうぞっ！もう何も無いぞっ！   (2023/2/15 21:54:21)

後藤ひとり> あ、居た……ですね……(ウトウト)   (2023/2/15 21:55:36)

桜花あさひ ◆> んぅ、ひとり姉ちゃん眠たくなっちゃったか…？(じっ)   (2023/2/15 21:56:07)

後藤ひとり> は、はい……少しだけ   (2023/2/15 21:59:16)

桜花あさひ ◆> そっか〜……眠たくなったら寝ないとダメだぞ…？(むぎゅ)   (2023/2/15 22:00:49)

後藤ひとり> なら少しだけ仮眠を……見たいものあるので……(むぎゅ)   (2023/2/15 22:02:20)

桜花あさひ ◆> ふふ、ゆっくりやすむんだぞっ♪？(すりすり)   (2023/2/15 22:03:01)

後藤ひとり> では……少しだけおやすみなさい……   (2023/2/15 22:03:54)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/2/15 22:03:55)

桜花あさひ ◆> おやすみなさいだっ♪またなぁ…♪   (2023/2/15 22:05:02)

桜花あさひ ◆> あさひはもう少しいてみるなぁ…♪   (2023/2/15 22:15:00)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜花あさひ ◆gAmHDzY8Wcさんが自動退室しました。  (2023/2/15 22:41:24)

おしらせ> ユニさんが入室しました♪  (2023/2/15 23:02:51)

ユニ> …人が何故言葉をぶつけるのか、おまえには理解できるかい？ロゼッタ(手のひらサイズの石ころ…名をロゼッタという。ぼくの話し相手にして便利ツール…G○ogleのような検索エンジンでもあるのさ)…人はね、争いたくてぶつけてるんじゃあないんだよ。自分の気持ちと相手の気持ちを推し量っているんだ。その一つの手段に過ぎないのさ。確かに世の中には相手を言い負かしたくて突っかかるのも居るだろう…端的に換言すればレスバ好き、というやつだ。今回に於いて其れは例外とさせてもらう。気持ちを通じ合わせるためには時に言い争う事も必要なんだ。それでお互いに意思疎通出来たり、相手の真意を読み解くことで理解し合ったりも出来るだろう。だが、どうだろう。この世界においての言葉…というのは剣であり銃であり、金剛石のような石さえも砕く力となる。だから正面切ってぶつかり合うのも時には良いだろう…でも、そのぶつかり合いで相手を壊してしまう、貫いてしまうのはとても哀しいことだ。例えそれが冗談だったり言い過ぎていると気付いていても、人の心というのはふとした瞬間に折れてしまうし、砕かれてしまう。それを忘れちゃあいけないよ。
  (2023/2/15 23:10:24)

ユニ> 互いに思い遣る気持ちが大切なのさ。人それぞれ考え方も違うし、性格だって違う。だからこそ言葉を交わして考えを交換、共有することでなにかしら変化が起こる場合だってある。其れを期待してぶつかり合うものさ。見栄を張ったり意地を張ってすれ違う事もあるだろう。一時の感情に流されて滅多切りや蜂の巣にしてしまうこともあるだろう。それは人が完璧じゃあないから仕方ない。ぼくにだって譲れないものはあるし、時には強がり見栄を張る。故に擦れ違う。……だからこそ、面白いんだよ、ロゼッタ。絶対に合わない、合わせられない考えと合致した時、君は新たな発見をするだろう。それが学びであり、この世界の真実であり真理であり…愉しさなのだから。
  (2023/2/15 23:15:33)

ユニ> だからこそ、ぼくは文学に浪漫を馳せる…。イチとゼロでしか結果を出せない、出さない愚かな理系とは違うんだ。やや性善説的な意見と言われるかも知れないが、其処もまた浪漫なのさ。気持ちを通わせて遊ぶ場所である以上、最初からケンカしに来る人なんて居ないし、みんな良い人だよ。ぼくはそう思いたいがね。……独り言はおしまいだ。さ、帰って続きを読まなくちゃ。行こう、ロゼッタ。
  (2023/2/15 23:18:53)

おしらせ> ユニさんが退室しました。  (2023/2/15 23:18:59)

おしらせ> 錦木千束 ◆zMYfgmhp9wさんが入室しました♪  (2023/2/15 23:50:03)

錦木千束 ◆> こんばんは… めっちゃ衣乃に悪いことしちゃった気分… 千束はやりたい事優先！それはキャラも背後も変わらないからなぁ…。したいようにやる！でも迷惑はかけない！この考えでずっとお部屋利用してたからなぁ…… 2人が言い合いしてるのめっちゃ心苦しい…
(ログを確認した後に小さなため息… ソファに腰掛けて脱力ぅ…)ぬぁ〜〜！(頭わしゃわしゃーって掻きながら…髪ボサボサでずーんってテンション急降下…)   (2023/2/15 23:56:51)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/2/15 23:57:22)

桜衣乃> 気にしないでくださ〜い、それで本当はいいんです。私が老婆心勝手にはたらかせてるだけですから……。   (2023/2/15 23:58:16)

錦木千束 ◆> いらっしゃい…♪ 言い争いの原因作ったの千束っぽいしぃ…私も2人には仲良しでいて欲しかったからさぁ… ROMってたけど…私なんかが間に入ってももっと話ややこしくなるって思って見てるだけの役立たずでしたわ…… 無力な自分が腹立たしぃ…  
(2023/2/16 00:01:23)

桜衣乃> いやー……千束ちゃんだけじゃないらしいですから、これも私の不徳の致すところということで…。　本人が見れるところでこんなお話もなんですから、奥にでも行きませんか。   (2023/2/16 00:03:54)

錦木千束 ◆> 見られても不快な気持ちにさせるような事話してないと思うけど… うん、奥のお部屋行ってもいいよ…   (2023/2/16 00:06:30)

桜衣乃> ではでは、もうお部屋はご用意がありますので〜……♪   (2023/2/16 00:07:39)

錦木千束 ◆> 見つけて入ったからこっちは抜けとく〜♪ お邪魔しました〜♪   (2023/2/16 00:08:24)

おしらせ> 錦木千束 ◆zMYfgmhp9wさんが退室しました。  (2023/2/16 00:08:29)

桜衣乃> それではみなさんおやすみなさいませ〜……   (2023/2/16 00:08:36)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/2/16 00:08:37)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2023/2/16 00:09:23)

BBペレ> BBちゃんりたーんず！　まさかの一日二度目のBBちゃんでーす☆　でもそこそこ眠たいからどこまで頑張れるかわかりませんね、仕方ないですね、１２時過ぎてますもの。   (2023/2/16 00:09:54)

おしらせ> 緒山まひろ ◆gAmHDzY8Wcさんが入室しました♪  (2023/2/16 00:11:16)

緒山まひろ ◆> こんばんは〜？(ちらり)   (2023/2/16 00:11:21)

BBペレ> しかしこういうほんのり眠気があるときにぼんやり過ごすのも良いとは思いませんか、思いますよね。ぼやーっとしながらゆったり体をまさぐり合ってスローセックスに至るとかいいと思うんですよね。   (2023/2/16 00:11:25)

BBペレ> だからあなた、体をまさぐらせてくださいね？（まひろちゃんの背後にするりと回って、背後から抱きしめる形）   (2023/2/16 00:12:01)

緒山まひろ ◆> って、うわわっ！？まさぐるって、い、いきなり！？んぅ、暖かい…(抱きしめられればふにゃりと)   (2023/2/16 00:14:38)

BBペレ> まぁまぁまぁまぁ。こないだパンツあげたんですから、その対価ということで、ね？♡（後ろから捕まえたまま抱き上げて、ソファに座り、まひろちゃんをお膝に座らせる。お腹に腕を回してむぎゅーっと強めに抱きしめて、背中におっぱい押し付けてく）  
(2023/2/16 00:16:02)

おしらせ> 支援さんが入室しました♪  (2023/2/16 00:17:29)

おしらせ> 支援さんが退室しました。  (2023/2/16 00:18:19)

緒山まひろ ◆> た、確かに貰っ……っじゃなくて、置いていったけど…っ！ぅわわわっ、あ、当たってる……っ(強く抱きしめられれば逃げられず、頬を赤くして)   (2023/2/16 00:19:21)

おしらせ> 五十鈴れんさんが入室しました♪  (2023/2/16 00:20:12)

BBペレ> 当ててるんですよー、んふふ♡（すり、すり…♡　ってうなじに鼻先すりつけて、くんくん♡　って匂い嗅いでみたり）ちょっぴり男の子の匂いがする気がしますねえ、不思議ですねえ…♡（抱きしめていた両手はまひろちゃんのお腹やお膝、まさぐり、撫で回していく）  
(2023/2/16 00:20:45)

五十鈴れん> こ、こんばんはです…端っこの方をお借りして…お、お邪魔します…はい（お部屋に入ると戯れ合う2人が瞳に映り、慌てて視線を逸らすと赤い顔を俯かせながら端のソファへと腰を下ろして…）   (2023/2/16 00:22:07)

緒山まひろ ◆> 男の子の匂い！？…あっ、いやいや！気のせいだと思うな〜……っ！んっ、ふ……くすぐったい〜…っ(匂いなんて言われれば慌てて、くすくすと)   (2023/2/16 00:22:57)

緒山まひろ ◆> こんばんは〜♪……はっ、へ、変なところ見せちゃってごめん〜……っ//   (2023/2/16 00:23:27)

BBペレ> はぁい、こんばんはぁ♡　別に遠く離れなくてもいいじゃないですかぁ（まひろちゃんお膝に載せたまま、すいーっと滑るようにれんちゃんのお隣へ）ほらほらー、今ならまひろちゃん触り放題ですよお？   (2023/2/16 00:24:12)

五十鈴れん> い、いえ…私は全然…大丈夫です…は、はい。お気にせずに…（こくこく）   (2023/2/16 00:24:58)

BBペレ> 気のせいですかー、そうですかぁ。またおちんちん生やす子が多いこの場所ですから、いろんな性別の匂い混じっててもおかしくはないですねえ。ふふ…♡（ちう、ちゅ…♡　と、まひろちゃんのうなじ、首筋に唇触れさせ、軽く吸い付いていく）   (2023/2/16
00:25:00)

緒山まひろ ◆> さ、触り放題って…ペットじゃないんだぞ〜っ！んっ……ぅ、そうそう、きのせぃ……うぅ、ほんとにくすぐったひ……っ(首筋に唇の感触、吸いつかれればびくっと)   (2023/2/16 00:28:37)

五十鈴れん> あっ…あ、あの…そんなに近くに…。えっと…五十鈴れんです…はい…（隣に来るBBさんに驚くと、視線を逸らして赤い顔を伏せながら小声で挨拶をして…）   (2023/2/16 00:28:53)

BBペレ> でもBBちゃんからしたら人間なんてだいたいペットみたいなものですしー。餌あげ忘れて死んじゃっても、いくらでも代わりがいるのが人類のいいところですよねえ♡（ふぅぅ…♡　耳元に吐息ふきかけ、耳たぶ、あむ、ぢゅるる…♡）   (2023/2/16
00:31:32)

BBペレ> はいはーい、BBちゃんはBBちゃんですよー♡　邪神ラスボス系後輩やってまーす。れんちゃんですかぁ、お近づきの印にキスでもしちゃいますー？♡（視線をそらしてる横顔じーっとみやって、ニヨニヨ♡）   (2023/2/16 00:31:42)

緒山まひろ ◆> ひっ、な、なんか怖いこと言ってない……!?ぅっ、ん…//(恐ろしい事を言われ、耳元を責められれば反応を見せて)わ、私は緒山まひろ…だよ〜……♪   (2023/2/16 00:33:52)

五十鈴れん> び、BBさん…よろしくお願いします…は、はい…。お近付き…そ、その…お友達少ないので…仲良くはなりたいです…けど…うう…（まひろさんの耳朶を攻める光景が気になって、前髪の隙間からそっと覗き…目が合いそうになれば慌てて逸らし…）  
(2023/2/16 00:35:47)

BBペレ> そうですよー、BBちゃんはコワイんですよー？　――だからBBちゃんが飽きちゃったら、まひろちゃんの頭の中ぐちゅぐちゅーってして壊しちゃうかもしれませんねえ♡（両手がまひろちゃんの耳に触れて、中指の先っぽ、耳孔の中滑り込んで――こしゅ、こしゅ…くしゅくしゅ…♡　まさぐったり、出し入れさせたり…♡）
  (2023/2/16 00:36:04)

五十鈴れん> あっ…は、はい…まひろさんですね…五十鈴れん…です…（可愛い反応を見せるまひろさんの姿を眺めながら、恥ずかしそうに頭を下げ…）   (2023/2/16 00:37:48)

BBペレ> まぁもうBBちゃんが目をつけちゃったので逃げられないんですけどー。いっぱいいっぱい仲良くなりましょう、ねえ？（なんて、俯くれんちゃんを下から見上げるのはBBちゃん（２Pカラー）。邪神ですからね、分身くらい普通にします。分身BBちゃんはれんちゃんの足元から両手をのばして、ほっぺを包み込んで――妖しく揺らめく赤い瞳で、じぃーっとその目を覗き込み、視線を絡みつけちゃいます）
  (2023/2/16 00:38:07)

緒山まひろ ◆> 壊……ふっ、て…ん、ふぁ……くすぐ……た、ぁ//(耳に触れられる度にびくびく震えて、くすぐったいような気持ちよさそうな声を漏らしながら)   (2023/2/16 00:40:03)

緒山まひろ ◆> れ、れんちゃん…ねっ、ぅ……よ、よろしく〜……っ(震えながら小さく手を振り)   (2023/2/16 00:40:28)

おしらせ> メイドオルタさんが入室しました♪  (2023/2/16 00:40:53)

BBペレ> でもー、耳孔に指とか触手つっこまれたー、脳くちゅくちゅされて頭ぱっぱらぱーになりつつパコパコするシチュエーションって熱くなりませんかぁ？♡　BBちゃん結構そういうのも好きなんですよねえ♡（なんか気持ちよさそうにしてるので、片手はまひろちゃんの頭を支えつつ、逆の手の小指、まひろちゃんの耳孔深くまで押し込んで――こり、くりゅ…こしゅ♡　って耳垢掃除したげましょう）
  (2023/2/16 00:41:48)

五十鈴れん> あ、あの…逃げられないって…も、勿論…仲良くしてくれると…嬉しいです…は、はいっ…（先までまひろさんを責めていたBBさんが急に目の前に現れれば、前髪を揺らしながら驚き…頬を包まれると身動きも取れずに視線を逸らさず真っ赤な顔を晒し恥ずかしそうに瞬きして…）
  (2023/2/16 00:41:59)

メイドオルタ> む。貴様はいつぞやの。また不貞行為か、私の目が黒い内は好き勝手やれると思うなよ…？(入口でモップの柄を床に何度か叩きつけ、かつーん！かつーん！)分身か。どっちが本物だ…(…今日はしかも黒いと来た。分身しているBBちゃんを見比べつつ)  
(2023/2/16 00:43:09)

BBペレ> れんちゃんって、なんだか美味しそうな魔力を感じますねえ。別の世界の魔術師とかそういうアレでしょうか。捕まえて引きずり込んで閉じ込めて、絡みついて吸い付いて、奥の奥まで踏みにじって貪って啜ってしまいたいですねー…♡（分身BBちゃんはそのままれんちゃんの首に腕を絡めて、顔を寄せて――額と額触れ合わせ、すり、すり…♡　吐息で口元をくすぐっちゃいます）
  (2023/2/16 00:43:47)

五十鈴れん> こ、こんな初めましては…少し困りますけど…はい…まひろさんもよろしくお願いします…うう（余裕のない表情でまひろさんへと答え、頷き…）   (2023/2/16 00:44:00)

BBペレ> あら、これはこれは、いつかどこかのメイド陛下じゃないですかぁ。ご無沙汰しておりますー♡　やだなー、どこからどう見ても健全なスキンシップじゃないですかー（両手どころか四本の腕塞がってる状況ですけどー、ご挨拶はしておきます）   (2023/2/16
00:44:57)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/2/16 00:45:45)

緒山まひろ ◆> はっ……ふ、ん…触手…っ、熱くって、そんなのした事……なぃっ…しっ//(少し息を荒くしながら耳に伝わる感覚が全身に広がり、膝の上でとろんとしながら)   (2023/2/16 00:45:48)

緒山まひろ ◆> こ、こんばんは〜……っ   (2023/2/16 00:45:59)

メイドオルタ> …ふぅ。今日はそこの二人に免じて見逃してやろう。一人になったら覚悟しておけよ。それと、ソコの二人は…まぁ、そうだな。無理に挨拶しろとは言わん。手が空いたらで構わないぞ(対面のソファに腰掛けると腕を組んでふんぞり返り)   (2023/2/16
00:46:57)

桜衣乃> こんばんは〜、と言っても短い時間のお付き合いになると思いますが……今夜もここはにぎやかですね…♡（奥の部屋からがちゃり、ふわもこパジャマに着替えて……寝る準備でもしてたみたいに手を振りつつ出てきます♡）   (2023/2/16 00:47:30)

BBペレ> まぁ普通に生きてたら触手プレイなんですることないですしねえ、脳くちゅなんて尚更でー。まぁそういうくちゅくちゅ抜きとしてー、まひろちゃんはえっちな遊びはしたことないんですかぁ？♡（もうふやけモードになってるまひろちゃん。ソファの上で寝かせて、膝枕してあげて、どこからともなく取り出した耳かきで耳孔ほじくってあげましょう。こりこり、こりこり）
  (2023/2/16 00:47:50)

五十鈴れん> え、えっと…魔力って…も、もしかしてBBさん…魔法少女ですか…？そ、そんな怖いのは…遠慮します…も、もっと仲良くして貰えると…は、はい…んっ♡（額合わさって熱い息が掛かる距離まで顔が近寄ると、吐息の擽ったさに肩をぴくっ♡と離させて、思わず無意識に身体を寄せてしまい…）
  (2023/2/16 00:47:53)

メイドオルタ> こんばんは。こんな時間に人が揃うとは珍しいな…(ちらりと目配せしつつ。季節外れの水着にパーカーとか言う寒そうな格好だが気にするな)   (2023/2/16 00:49:01)

五十鈴れん> あっ…ごめんなさい、挨拶が遅れました…そちらの黒い方も…衣乃さんも…こ、こんばんはです…こんな状況で…恥ずかしい限りです…はい（赤い顔を俯かせて…）   (2023/2/16 00:49:10)

BBペレ> やだー、ひとりになったらBBちゃんなにされちゃうんでしょー♡　メイド陛下に襲われてー、いっぱい腰をぶつけられてわからせプレイさせられちゃうんでしょうかー♡　こわーい♡（さすがに３分身は処理能力が追いつかないので、けれど妄想だけしてもじもじしておきましょう）
  (2023/2/16 00:49:17)

BBペレ> はいはいこんばんはー、深夜だというのに人の出入りが多いですねえ。みなさん夜更かしの悪い子でいけませんねえ♡   (2023/2/16 00:49:48)

緒山まひろ ◆> はぁ……はぁ……、ぅん……っ触手ぷれいなんて漫画の中だけで……う…した事ないわけじゃない……けど……//(膝枕してもらい、さっきのよりも優しい刺激に心地よさそうにして)   (2023/2/16 00:50:49)

緒山まひろ ◆> 夜更かしが多いなぁ……   (2023/2/16 00:50:58)

桜衣乃> まひろちゃんとれんちゃんは…おたのしみみたいですね♡水着の方ははじめまして、そしてBBちゃんともこうしてお話できるのはきっと初めてになるでしょうね……改めまして、フルーツタルトでグループアイドルやってます♪桜衣乃１６歳です♡よろしくお願いしますね〜♡（おててふりふり、パジャマ姿ですがアイドルらしい笑顔で…♪）
  (2023/2/16 00:51:23)

BBペレ> 魔法少女――んー…魔法少女というか魔女？　魔女というか邪神？　邪神というかラスボス？　つーまーりー、本来魔法少女側に倒されるBBちゃんかもしれません。つまるところこれはー、今まさに魔法少女が悪者に食べられちゃおうとしてる悪堕ち展開というやつでしょうかぁ♡（分身BBちゃん、邪悪っぽくニンマリ笑って――れんちゃんに体を寄せられたのを良いことに抱きしめる力強くして、あむ、ぅ♡　って唇うばっちゃいます♡　あむ、ぢゅる…れる…♡）
  (2023/2/16 00:51:39)

メイドオルタ> 巻き込まれた被害者だろう？気にするな、また改めて挨拶させてもらおうか…。その背後のやつが離れたあとで…な。怖い？むしろ楽しんで居るだろう…貴様は。ああ、私の相手もしろ、などとは言わん。精々、私が見逃してやってる間くらいは楽しんでおけ(ふふり。)
  (2023/2/16 00:52:09)

BBペレ> あらー、まひろちゃんもしっかり遊んだことあるんですかー。よければその時のこと教えてくださいよー♡　おちんちん生やしたんですかぁ？　それとも突っ込まれたんですかぁ？♡　どっちも気持ちいいですよねえ…♡（くり、こりゅ…♡　まひろちゃんの耳孔ほじくって、大きい耳垢がとれて――あら大きい、なんて呟いてすてて、またほじほじ）
  (2023/2/16 00:52:50)

BBペレ> 水着といえばBBちゃんも水着なんですけどねー。この超寒い冬場になんで水着なんだとか言われたら返す言葉もありません。――なるほどアイドル。さながらこのお部屋はアイドルの裏部屋というかー、裏アカウント撮影所というか、そんな感じなんですかねえ。それともパコパコしまくってること売りにしてるんでしょうかー。
  (2023/2/16 00:54:22)

メイドオルタ> ほう、衣乃か。覚えておこう…私は通りすがりのメイドだ。アルトリアなりメイドさんなり好きに呼ぶがいい。アイドルか…私達のところにも居たな。歌って踊れる…とか、その程度の知識しかないし何をしている職業なのか皆目検討もつかないが  
(2023/2/16 00:55:51)

五十鈴れん> ま、魔女って…あ、あの…BBさん…冗談でもそんな事を言っちゃ…だめですからっ…ん、ぁ♡食べっ…ちゃ…、ひぁ…♡（抱き締められると少しだけ抵抗する様に背を反らすも、あっさりとBBさんの方へと引き寄せられて…唇が重なれば驚いて瞬くも次第に抵抗を止めて、こちらからも遠慮がちに唇を動かし始めて…）
  (2023/2/16 00:56:36)

BBペレ> それはもう、恐怖も絶望も生きる上でのアクセントに過ぎませんし、楽しみませんとー♡　せっかく万能AIのサーヴァントななんでもアリの体なのですから、許してごめんなさいとしか言えなくなるくらいにゴリゴリのハードコアレイプというのも良いんじゃないかなぁ、と思うこともありますよぉ、えっへっへ♡　まぁその後１０分くらいでケロっとしてるとは思うんですけどー、メイド陛下はどのくらいのハードさが好みなのでしょうねえ。
  (2023/2/16 00:56:59)

緒山まひろ ◆> そ、その時って……んぅ、つ、突っ込まれたって言うか……その、色々してもらったって言うか……//(ぼそぼそと呟くように答えて、刺激される度に甘い声を漏らして)   (2023/2/16 00:57:13)

桜衣乃> あら、本当ですね〜？♡おふたりともあぶないみずぎで大変えっちです…♡（眼福眼福…♡と、ありがたそうに両手合わせて…）はい、歌って踊ってみなさんに元気をあげるお仕事です♡もっぱらここで歌うと怒られてしまいますので…このお部屋ではもっぱら、みなさんにえっちなファンサービスという形でご奉仕させてもらってます♡BBちゃんくらい大胆なえっちする子、私大好きですよ〜♡ずっと気になってました…♡
  (2023/2/16 00:58:46)

BBペレ> ぢゅる、れる、ぅ――あむ…♡（分身BBちゃん、そのままれんちゃんの体を抱き寄せ、抱きしめ、固めて――その状態で覆いかぶさって、ソファの背にれんちゃんの体を押し付けさせて、抑え込んで――ぢる、ぢゅるる、れる…あむ、れる、ぅ♡　唇擦り付け、舌を伸ばし、口の中滑り込んで――相手の舌とふれあい、唾液を絡めて、ねっとり、じっとり、味わっていく♡　密着したまま身動ぎして肌を擦り付けて、相手の僅かな反抗も抑え込み、くちゅ、ぬぢゅ…れる…♡）
  (2023/2/16 00:58:52)

BBペレ> そっかぁ、まひろちゃんは突っ込まれる方が好きなのかなぁ…？　じゃあ今度BBちゃんともそうやって遊びましょうねえ♡　くちゅ、り、って…♡（耳孔に押し込んだ耳かき、奥まで滑り込ませて――「くちゅ…くちゅ…♡」って囁きながら耳かきも動かしていって、ピストン想起させるように動かして…♡）
  (2023/2/16 01:00:08)

桜衣乃> ふふ……♪まひろちゃんのはじめては……私が保健体育の授業をしながら、いただいちゃいました…♡ご安心ください、おちんちんの挿入はまだですよ、私の知る限りでは♡　それにしても、すごいですね、BBちゃんひとりでまひろちゃんもれんちゃんももうとろっとろ…♡私もぜひとも飛んで混じりたいところですが……（ちら、奥のお部屋をたまに見ては）……それはまたの機会に♪
  (2023/2/16 01:01:12)

BBペレ> 大胆なえっちかはわかりませんけどー、まぁBBちゃんは遊びたいように遊んでるだけですねえ。気まぐれでふらふらーっと彷徨ってる謎の褐色痴女Bですのでー、お話もえっちも割りとランダムエンカウント依存にはなっちゃうと思います。――今宵も普段ならとっくに寝てる時間ですけど、なんか目が冴えちゃってーって感じですしー。
  (2023/2/16 01:01:53)

五十鈴れん> んっ…♡ふぁ…んっ♡BBさんっ…うう…キス…気持ちいい…です…♡は、はいっ…♡（BBさんに押し込められて身体の自由を奪われる頃には抵抗を完全に放棄して、こちらからも控え目に背中へと手を回して…ぎゅっ♡と抱き付き胸を押し当てながら擦り…♡甘い唾液をお互いの舌の上で踊らせ絡めると、少し濁り始めた繋がる糸を、ぽーっとした蕩けた顔で眺めちゃって…）
  (2023/2/16 01:02:55)

緒山まひろ ◆> そ、そういうわけじゃ…っ！んぅ、気持ちよかったけど…//ふぁ、あぅ……んっ、う、うごかしかた……いやらしいって……っ//(ぞくぞく身体に刺激が走り、無意識によだれが出ちゃいそうなくらい我慢できなくて)   (2023/2/16
01:03:27)

緒山まひろ ◆> そ、そうそう…衣乃に……って、せ、説明しなくていいのに……っぐぅ…っ   (2023/2/16 01:04:14)

緒山まひろ ◆> 衣乃ちゃん、だな……っ   (2023/2/16 01:04:27)

BBペレ> ふぅぅ…ふー…♡　ふふ…♡　れんちゃん、とっても美味しいですねえ…♡（唇触れ合わせるまま、分身BBは囁いて――ぐち、ぬぢ…ぬち…♡　お互いの口の中で混ざる唾液、粘っこくなって、濁って、糸を引いて…味と匂いがひとつに溶け合っていく…♡　――両手はれんちゃんの体、腰、背中をまさぐるように動いて――やがて膝、内股へと滑り込み、その付け根に指先を這わせ、触れていく…♡）
  (2023/2/16 01:05:26)

桜衣乃> とても羨ましい♡私も本当はみんなのアイドルらしくお部屋の皆さんに等しくファンサービスしてあげたいのですが、この通り身体が足りないという状況でして……BBちゃんのように、たくさんの子をお相手してくださる方がいると私も安心というものです♡　もしお手すきの際は、BBちゃんもアルトリアちゃんも、私とも遊んでくださいね♪
  (2023/2/16 01:06:39)

BBペレ> それはもういやらしくしてるんですから、まひろちゃん…ほら、お口からお漏らししてますよぉ…？♡（舌なめずり見せつけて――被さり、その口元を溢れる唾液、舐め取っちゃう…♡　そのまま唇に唇、押し付けて――ちゅ、ぢゅる…れる…♡　――耳かきは既に引き抜いていて、フリーになった手は、まひろちゃんの腰やお尻を撫で回していく）
  (2023/2/16 01:06:47)

メイドオルタ> ぐ……。済まない、少し席を外す。一旦抜けておこう、またな   (2023/2/16 01:08:36)

おしらせ> メイドオルタさんが退室しました。  (2023/2/16 01:08:39)

桜衣乃> 呼び捨てしたかったら呼び捨てしてもいいですからね、まひろちゃん♡……あぁ…♡まひろちゃんが耳かきされてるだけなのに、私までBBちゃんに耳から犯されてる気分になっちゃいます……♡気持ちいいんですね、まひろちゃん……♡（眺めながら、内股になって…BBちゃんの囁きに、私まで耳が幸せです…♡）
  (2023/2/16 01:08:39)

BBペレ> BBちゃんは期待されることと約束ごとと責任を負うことが大嫌いですから、なーにも約束はできませんけどねえ。衣乃さんの考えは立派だと思いますけどー、BBちゃんはサービス精神とか皆無ですし、「してあげたい」とか微塵も思わないですしー…食べたいから食べてるっていうかー…。まぁ、ただの客以上の期待はしないでくださいねえ。もちろん、タイミングと気分があったときには遊びましょうねえ…♡
  (2023/2/16 01:09:15)

BBペレ> あら、メイド陛下はおつかれさまでーす。また今度遊びましょう♡   (2023/2/16 01:09:26)

桜衣乃> アルトリアちゃん、お疲れ様です…♡   (2023/2/16 01:09:37)

おしらせ> ほわんさんが入室しました♪  (2023/2/16 01:10:29)

五十鈴れん> ふぁ…♡BBさんも…お、美味しい…ですっ…♡は、はい…♡あっ…そ、そっちは待って…きゃ…ぁ♡（白く濁る唾液をハートが浮かんだ瞳で眺めると、背筋が震えて…またBBさんの唇を求め重ねると、唇の隙間から溢れるくらい絡めてしまいます…。身体にBBさんの指が触れると子犬の様な甘い喘ぎを漏らし、ぎゅー♡っと抱き着きながら快感に涙目で耐えて太腿を内股にすれば腰を少し動かしてしちゃって…）
  (2023/2/16 01:10:45)

ほわん> こんばんわーっ…！   (2023/2/16 01:10:52)

五十鈴れん> あっ…お疲れ様でした…絡めなくてごめんなさい…またお話…してください…はい…   (2023/2/16 01:11:15)

緒山まひろ ◆> んむ……っう、ぅ……//!?ふ、ぅ、ちゅ……ぅ//(耳の次は唇を押し付けられ、さらに音を立てて激しくされればぷらんと腕をぶら下げ抵抗できず)   (2023/2/16 01:11:23)

緒山まひろ ◆> ち、ちが……こ、これからも衣乃ちゃんっ…て呼ぶから〜……っ！   (2023/2/16 01:11:43)

桜衣乃> はーい…♡私からは一方的な押し売りですから、みなさんにはもっと、雑につまみ食いされちゃうくらいで構いませんよ…♡　…それにしても、分身してふたり一気にいただいてるなんて…♡れんちゃんもキスに夢中で、私のこと気にかける余裕もなさそうです…♡あ、いいですよ、キスに集中しててくださいね…♡（キスに集中になってるれんちゃんに当てられて…♡そんなに気持ちいいんですね…♡って、口の中寂しくしちゃいます…♡私まで涎垂れてきちゃう…♡）
  (2023/2/16 01:12:51)

ほわん> ほわわっ…？お取り込み中…？   (2023/2/16 01:12:55)

BBペレ> んふ…待って、ってことは、ダメじゃないんですねえ…？♡　――じゃあ、ゆっくり、ゆっくり、待ちましょうか…♡（分身BBはれんちゃんをぎゅーっと抱きしめ返すまま、耳元に意地悪にささやきかえして――舌先、耳に触れて、そのまま耳孔に潜り込んでいく――♡　ぐぢ、ぐぢゅ、ぢゅるる…ぢる…♡　音で頭の中を直接犯しちゃうよう、まさぐって、唾液を流し込んで、掻き混ぜて、啜って、愛撫していく…♡♡　そうしながら、空いている片手は、ゆるり、ゆるり…♡　『待つ』ようにお膝、柔らかく、優しく、撫で続ける）。
  (2023/2/16 01:13:20)

桜衣乃> あ、こんばんは〜♡いらっしゃいませ…♪見ての通り、みなさんああやって夢中ですから…♡   (2023/2/16 01:13:38)

BBペレ> ふー…ぢゅる…くちゅ…♡（まひろちゃんの唇を奪い、抵抗が弱いと見ると更に強く押し付けて――舌先這わせ、口をこじ開けていっちゃう…♡　一方的に唾液を垂らし、ぢる、くちゅ、ぐちゅ…♡　って相手の口の中で唾液を混ぜて、飲ませていく…♡　――まひろちゃんのお尻を撫で回す手は、そのまま相手のお股、下腹部を這い回っていく）
  (2023/2/16 01:14:45)

BBペレ> あら、いらっしゃいませー。もう１時だというのに皆さん元気ですねえ…♡   (2023/2/16 01:14:59)

BBペレ> まぁ分身してどうのこうの、というのは裏技的なアレですけどねえ。相手の許容次第ではありますけれど、あまり良いことではないかもしれませんしー。――でも膝の上のまひろちゃんも、儚げなれんちゃんも、ふたりとも美味しそうだったんだから止められなくてー…♡　
  (2023/2/16 01:16:17)

緒山まひろ ◆> わぅ、こ、こんばんは〜……っ   (2023/2/16 01:16:44)

ほわん> うわはぁー…なんかすごいねぇ〜っ…(女の子同士で絡み合ってる光景にちりん、と鈴の髪飾りを揺らして身じろぐ。尻尾をゆらゆら揺らして観察に徹して、“これがこの世の深淵を垣間見るってことなのかな…？”ってシンガンクリムゾンズのGtの片割れ辺りの人が言ってた言葉を間違った用法で思い出して。)
  (2023/2/16 01:17:28)

桜衣乃> 私はいいと思いますよ♡処理できるなら…みなさんが喜んでらっしゃるなら、それが一番です…♡私もかわいいファンの子達を並べて、まとめていただいたりとかもしちゃいますから…♡まひろちゃんとれんちゃん、どっちもとーっても嬉しそう…♡   (2023/2/16
01:18:01)

五十鈴れん> あっ…♡ひぁ…♡お耳っ…♡気持ち…良いですっ…♡きゃ…ぁ♡（耳に生暖かい滑りが触れると大きく身体を反らしながら細かく震えて…BBさんの背中に強く抱き付きながら身体を押し付けると、恥ずかしさと気持ち良さで頭をいやいやっ…♡と緩く振り…完全に堕ちてしまうと自分からそっと脚を開き、BBさんに触って欲しそうに腰をぴくんっ…♡と跳ねさせながら強請る様にしちゃいます…）
  (2023/2/16 01:18:36)

緒山まひろ ◆> んっ、んく……ぅ、ふゃ……//(下腹部に触れられれば足をびく、びくと震えさせて、流し込まれた唾液をこくこくと飲み込み)   (2023/2/16 01:19:00)

五十鈴れん> あっ…こ、こんばんはです…は、はい…   (2023/2/16 01:19:02)

桜衣乃> すごいですよね…♡あ、ご紹介が遅れました、私は桜衣乃、アイドルやってます…♪…私もあの中に混じったり、あれと同じくらいのことをあなたにしてあげたいのですが、私は先約がありまして…　→ほわんちゃん　　こうして、ここから眺めて…おかずにしてるんです……♡（と、見ればパジャマのズボンに手を突っ込んで……ぐちゅ、ぐちゅ…♡と音がしているもよう…♡）
  (2023/2/16 01:19:49)

桜衣乃> なので、えっちに夢中で、こっちへの反応が薄くても……許してあげてくださいね…♡みなさん集中したいでしょうから……♡   (2023/2/16 01:20:31)

BBペレ> ぢゅる、ぢる――ぷぁ…♡　れんちゃん、お股開いちゃいましたねえ……――えっちな子♡♡（意地悪に囁きかけて、指先は開かれた脚の奥へと滑り込んでいく…♡　下着の内側に潜り込み、割れ目の内側へと指先は浸って――ぬち…くち…くちゅ……♡　女の子の孔、浅く指先でほじくり、いじくり、ほぐしてあげて――じぃぃ…っとお顔見つめて、視線を間近で絡みつけて、瞳を覗き込みながら――指、相手の雌穴へ、ぬぷ、ン♡♡　根本まで押し込んじゃって、そのまま、ぬぢ、ぬぢ、ぬち、ぬぢ…♡　ってピストン運動繰り返しちゃいます♡）
  (2023/2/16 01:20:57)

桜衣乃> ふふ、まひろちゃんは頑張っちゃって…♡は〜い、どんな呼び方でもいいですからね……♡（まひろちゃんの身体を這い回るBBちゃんのおてて…♡自分が触られたらどうなっちゃうだろう、ってトレースしては、自分もくね、くね…♡と身体揺らしちゃいます…♡）  
(2023/2/16 01:21:59)

BBペレ> よく飲めましたね、まひろちゃん。とっても可愛いですよ…？♡　…ふふ、ここを可愛がってあげたら、もっと愛らしく鳴いてくれるでしょうか…♡（よしよし…♡　と、膝枕のまま甘やかすように優しく頭を撫でてあげながら、逆の手はそのまま、まひろちゃんのズボンの内側に滑り込んでいて…♡　こす、こす…♡　女の子の部位――あるいは男の子の部位を生やしているのか、相手の股ぐらに手のひら押し付けて、こしゅ、こしゅ…♡）
  (2023/2/16 01:22:45)

BBペレ> あら、新しくこられた方には刺激が強すぎたでしょうかぁ♡　まぁでも割りと毎日誰かしらはこういうことやってるんで、あなたも気軽に遊んじゃうといいと思いますよお♡　人間すぐ死んじゃうんですから、刹那を楽しまないともったいないですよお♡　――ほら、衣乃さんだって、オナニーに励んでるようですしい（くすくす）
  (2023/2/16 01:24:53)

緒山まひろ ◆> ぷは……ぁっ//ん、は、はげしす……ぎる……っう//(汗ばみ、ぼーっとした様子でBBちゃんを見上げながら、手を押し付けられてそこを擦られれば軽く腰を浮かせて気持ちよさそうに震え)   (2023/2/16 01:26:17)

ほわん> あ、私はほわんって言いますっ！ましゅましゅっていうバンドのGuを…ってえぇーっ…！？し、下着の中に手を入れて一体何をー！？(こっちの反応に共感しながらも、不意に自己紹介と共に
絶対に入れちゃいけないところに手を入れて、それを動かす度に艶めかしくも奇怪な音を鳴り響かせる相手に ぎょっとしながら尋ねて。)え、えっち…？はんまりんぐのこと…？   (2023/2/16 01:27:14)

桜衣乃> あはーーーー……♡♡♡れんちゃんは大切なところ丸見えで…♡あぁ、指があんなに深く突き刺さって……♡根元まで入っちゃって、どこを狙ってつついてるんでしょうか……♡（私も指を奥に、ピストンの早さに合わせようとしますけど、そんなことをすれば快感のほうが強くなりすぎて…♡くたぁ…♡って、机に倒れ込んで…♡はひー…はひー…♡と息荒くしながら、オナニー続けちゃいます…♡）
  (2023/2/16 01:27:55)

BBペレ> えー、全然激しくないですよお？　むしろ優しく、柔らかく、とても気遣ってあげています…♡　――BBちゃんが激しくするっていったらもう、本当に頭の中おかしくなっちゃうかもしれませんねえ…？♡（からかうようにまひろちゃんへ囁きながら、指先、まひろちゃんの大事なトコロをまさぐって――くぷ、くぷ、ぬぷ…♡　雌穴を捉えると、浅く出し入れさせていく…♡）
  (2023/2/16 01:28:22)

五十鈴れん> あっ…♡だ…だめなのにっ…♡脚…開いちゃいますっ…♡も、もっと…下さいっ…♡BBさんの…指っ…好きですっ…♡ぁ…♡きゃ…♡ひ…ぁう…♡（視線が合うと飲み込まれてしまう様に…こちらのハート浮かんだ瞳をでじっ…♡と返して…とろとろに解れてしまった膣内に指が入ると、甘い喘ぎを漏らしながら身体を跳ねさせ…指に愛液で滴る膣壁がねっとり張り付くと、指が出入りする度に吸い付き水音を立てながら、また膣内に引き摺り込む様に艶かしく動いちゃいます…♡）
  (2023/2/16 01:30:40)

桜衣乃> ほわんちゃんは……バンドなんですね…♡……えへ、えへへ…♡よろしくお願いしますね…♡……ハンマリング、とは…違いますね…♡確かに指の動かし方、似てるかもしれませんが……♡（ほら、よぉ〜く見て下さい…♡って、BBちゃんが二人にしてるところを指さして…♡ああやって動かすんですよ…♡って…♡）…これはですね、オナニー…っていうんですよ…♡ああやって、自分のおまんこに指突っ込んで…♡あんなふうに動かすと、とっても…気持ちいいんです……ぅぅっ……♡♡♡（ほわんちゃんに教えながら、時折びくっ…♡びくっ…♡と、小さく痙攣しちゃってます…♡）
  (2023/2/16 01:31:18)

緒山まひろ ◆> こ、これでやさし…い//?んぁ……っう、そ、そこは…ぁっ//(敏感になった所に触れられ、ぬぷぬぷと出し入れされる度に入口をきゅぅっと締め付け蕩け顔で見つめて)   (2023/2/16 01:31:58)

BBペレ> そう、だめなのに、れんちゃんは魔女に股を開いてしまったのでした…♡　ほら、ほら…もっと溺れて…？　もっと沈んで…？　あなたの魔力を私に捧げて、私の魔力と融かし合いましょう…♡（ぬぢ、ぬち、ぬぢ――ぐち、ぐち、ぐち、ぐち――♡　腟内を指でまさぐり、ピストン繰り返し、そのペースを変えては、隅々まで愛してあげて…♡　見つめ返してくれるその目元、そして口元へ何度もキスを繰り返して、舌先を伸ばして、再び相手の唇を深く奪い、掻き混ぜていく…♡　れんちゃんの中の綺麗な魔力、どろどろのわるぅい魔力を流し込んで、濁らせて、貶していく、溺れさせていく…♡　しっかりと体重をかけて逃げられないよう抑え込むまま、指、ぐぷぐぷぐぷぐぷ――♡♡　ピストンのペース早めていって、追い立てていく…♡）
  (2023/2/16 01:33:32)

BBペレ> あは…♡　いますっごく可愛い声だしましたね…♡　ほら、もっと聞かせて…♡（まひろちゃんのお顔、じぃーっと見下ろしながら――くぷ、くぷ、くぷ、くぷ♡　狭い穴をこじ開けて、押し開いて…奥、叩くように、指先沈めて、引いて、ピストン繰り返して――とん、とん、とん、とん♡　って何度もまひろちゃんの深いトコロ指先でノックして、とろけさせていく♡）
  (2023/2/16 01:34:50)

ほわん> え、えっ…急すぎてどう言えばいいんだろう…(とっても気持ちいいという所まで聞いたけど、結局それ以外の事は一切わからなくて、ただ説明してくれているのか、勧められているのか、って所もよく理解出来てなくて
ただ他の子が互いにいじりあってる所を変わらず見守ることしか出来なくて…)>>衣乃さん   (2023/2/16 01:37:15)

桜衣乃> はぁぁぁん……♡見てるだけでもえちち……♡絶対気持ちいいですよ、あれ…♡私も外から見てるときずっとあれされたいと思ってたんですよね〜…♡今日の今日までこうしてお話にも行けなかったのが不思議なくらい……♡   (2023/2/16 01:38:12)

緒山まひろ ◆> だ、出てな……っんっ、ひゃ……っぅ//(両手を口に当てて声を我慢しようとするけど強い刺激に我慢出来ず、腰を浮かせたままガクガク震えて、深い所をノックされる度に指を根元からきゅぅぅ、と締め付けて)   (2023/2/16 01:39:24)

桜衣乃> ほわんちゃんは……ふふ、こんなときに入ってしまって、困惑してるようですね……♡…いいんですよ、このまま見てるだけも…♡私の真似事をしても…♡……私がほわんちゃんに手取り足取り教えてあげられる余裕がないのが、残念でなりません……っ……♡  
(2023/2/16 01:40:23)

BBペレ> ふふ――気持ちいいんでしょう？　まひろちゃん――ほら…ほら…♡（顔を寄せて、じぃーっ♡　しっかり瞳の奥覗き込み――ぬちぬちぬちぬちぬち、ぃ…♡♡　執拗に指先ピストン繰り返して、イクまで逃してあげない…♡　頭を撫でていた手はその体をそっと押さえつけていて、身動ぎすらゆるさない♡　一方的に快感、押し付けていく…♡）
  (2023/2/16 01:41:14)

五十鈴れん> ほ、本当に…だめっ…♡お…おかしくなっちゃ…♡あっ…♡も、もうイっちゃ…止めてっ…♡止めて下さいっ…♡み、みんなの前で…イくのいやっ…♡ぁ…♡BBさんっ…激しっ…ぁ♡い…いやっ♡（無意識に脚を大きく広げてしまうと言葉とは真逆に快感を受け入れ、自分からも緩く腰を動かし始めちゃって…膣奥に届く度にとろとろの愛液は止めどなく蜜壺から溢れ、次第に白く濁り粘りのある重い水音へと変わり始め…唇を重ねると懸命に小さな舌を絡ませて、真っ赤な顔で唾液も糸引かせて…背筋に大きな快感の波が襲いかかると、イくのいやっ…♡と涙を流しながらBBさんにぎゅーっ♡と抱き着き、長い前髪を揺らしながら頭を振っちゃう…）
  (2023/2/16 01:41:49)

BBペレ> だーめ――イけ、イッちゃえ…♡　みんなの見てる前でアクメしちゃえ…♡　もうあなたは魔法少女じゃなくて、快楽に屈した雌なんだから…♡　みんなに堕ちたのしっかり見てもらいましょうねえ…♡♡（分身BBは意地悪に笑いかけて、ソファに抑え込んだまま決して逃してあげない♡　唾液、にちゃぁ♡　と引いて、伝わせ、相手の耳元に再び口を寄せて――いけ、いけ、いけ♡　って追い立てるように囁き続けて、ぐぷぐぷぐぷぐぷぐぷ――♡♡　指のピストンやめてあげず――そのまま手のひら、相手のクリを押しつぶすよう、ぐり、ぃ♡　って強く擦りつけた♡）
  (2023/2/16 01:44:24)

ほわん> 教えてあげる…って、あれを…！？うちはその…あんまりそういうの好きじゃないかな〜と…(衣乃さんの話を聞いて思い浮かべるのは、ましゅましゅの中でも1番の親友のヒメコちゃんの事で、あの子と一緒に居る時のきらきらした気持ちをもっと味わってみたくて来たから、こんなに激しいことを自分もするなんて想像もつかなかったし、特別やりたかったわけでもなくて)>>衣乃さん
  (2023/2/16 01:45:58)

2023年02月15日 15時51分 ～ 2023年02月16日 01時45分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]