チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年08月17日 12時05分 ～ 2023年08月22日 00時36分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

BBペレ> 「おぉ、ぉ♥　ほぉ♥　ちんぽ、すごっ♥　きた、ぁ♥♥」（幻――けれどフェラと同じく、まんこほじくる快感は本物…♥♥　もちろんついさっき作って受肉させたばかりの肉体、まったく使われたことのない処女の穴♥♥　ぴたぁ♥　って鷺沢ちゃんのちんぽに腟内ははりついて、揺れる度に、ずる、るるぅ♥　って強く擦りついていく♥♥）ふふ、上手上手…♥　――別に一回だけってわけじゃないんですからね？　――その雌を食べたあと、BBちゃんも食べちゃいましょ…？♥♥　ン…♥♥（肩越しに再び唇を奪い、舌先で相手の口内をまさぐっていく…♥　そうしながら、ぐっ、ぐっ♥　って後ろから鷺沢ちゃんの腰、合わせて腰を動かすようにして揺さぶって、ピストンするのを導くように♥）
  (2023/8/17 12:05:27)

鷺沢文香> ふへ…ぇ…っ…♥ず、ずっと…♥ペレさん…に生やされて…から…ぁ…♥スケベ、な目で…見てたの…っ…♥そ、んなわたしに…チラ見、してたら…ナンパされて…マーキングされて…子宮までいっぱいにされるの…確定に決まってる…じゃん…♥（ちょっとだけビッチっぽい口調、マネしたら…それだけで頭の中まで電気走るような♥バカなる…っ♥すごっ♥おほっ♥って処女穴…開発する、自分の形に変える悦びまで教え込まれ♥亀頭から吸い付かれ、ずるぅぅっ♥と皮剥かれ♥カリ首に絡みつく肉を腰を引いては互いに擦れる快感によがりあって♥　気持ちよすぎて腰が止まりそう、なのにそれをこうやって犯すんです♥遠慮するな♥って腰振りまで教え込まれながらのキス♥一回だけじゃない…♥って言われればそれが私の願望にすり替わり…何回もスケベしたがる褐色痴女♥もうスケベなしで居られない私に変えられながらキスイきでさらに美嘉さんの子宮口をノックしてしまい♥）
  (2023/8/17 12:14:09)

BBペレ> 「おぉ、ぉ、ぉ♥♥　文香ちんぽ、やば…いぐ、イグイグ、イク、ぅ♥♥」（相手の認識が同僚のアイドルになったときには、あなたが犯している雌もまたそのアイドルの姿、声になっちゃってる…♥♥　きゅうきゅうと締め付ける、あなただけのアイドルまんこ♥　奉仕するように自分からお尻を押し付けてきちゃってる♥♥）気持ちいいですねえ？♥　とっても気持ちいいですねえ♥♥　さ、このまま種付けしちゃいましょ？♥♥　同僚のアイドル人生ぜーんぶダメにして、無責任種付けしちゃいましょ？♥♥　――ほら、出せ、出せ♥　孕ませろ♥♥♥（相手の耳元に荒い息遣い聞かせながら、ピストン促し続けて…♥♥）
  (2023/8/17 12:21:23)

鷺沢文香> そ、んなに気持ち、よがって…ぇ…♥も、っとしめ、付けろ…っ…♥チンポ、気持ちよくしろ…♥本物の、カリスマギャル…チンポ狂いビッチ、なれ…っ…♥　痴女カップル、な私たちの…都合のいい…雌に、なれ…っ…♥（相手が処女なのに♥反応の良さとペレさんの五感全てに訴える染めっぷりにどんどんペレさんの台本にない私自身の欲望が言葉に♥オナホ牝…♥きもちいい♥すごい♥もうこれなしじゃいられない♥ペレさんに犯されるのも染められるのも気持ちいい♥―――種付け、って聞くとさすがに少し理性が戻るんだけど…さっきまでのいう事を聞いたら気持ちよかった経験が…絶対気持ちいい♥抜かなきゃ、って思いとそれが重なり…）
  (2023/8/17 12:31:16)

鷺沢文香> ―――孕め…っ…♥アイドル、失格…私のオナホ、なれ…っ…♥ずっと、私のモノ、なれ…っ…♥（褐色肌なチンポビッチがここに完成…♥抜く、という意識が全部孕ませ、種付けに塗りつぶされればお尻をべちん♥鷲掴みにしたところについた手形の上からさらに赤く染め♥締め付けさせての…レイプ射精♥子宮に吐き出す快感に…ペレさんに見せるアヘキス顔♥私の方がアイドル失格…♥）
  (2023/8/17 12:31:18)

BBペレ> 「んぉ、ぉぉぉ゛♥　はら、む、孕むぅ♥♥　文香のオナホになるぅ♥♥」（あなた専用のオナホアイドル、種付けされて、のけぞりアクメキメてる…♥♥　子種全部飲み込むようにしっかりと尻肉あなたの腰に押し付けて、ごきゅ、ごきゅ♥♥　って子宮で飲み干して――やがて、ぐったりとその場に倒れ込み、ちんぽ引き抜きながら、お尻だけを突き上げた無様な格好で息を荒くしてる）――それじゃあ、ほら、次の穴ですよぉ…ふふ♥♥　雌穴ハメ放題なんて、とっても素敵なヤリチンアイドルですねえ♥♥（そしてその使い終わった雌穴、尻に並べるように、BBちゃん自身が壁に手をついてお尻を突き出しておいてあげましょう…♥　もちろん蜜をとろとろに溢れさせたいつでもOKなおまんこ…♥♥　あなたが好きに使えるデカケツが２つならんでる…♥♥）
  (2023/8/17 12:39:06)

鷺沢文香> 処女穴…掘る、の…癖、なる…っ…♥スケベ穴、認定…しちゃ…っら…ぁ…♥（ぱちっ、って脳に電気走ったような快楽の波♥目にハートマーク浮かべながら…マン汁たっぷりなスケベチンポ抜いて♥本当は、このちんぽ…舐めさせてきれいに、とかお尻舐めさせたりとか考えたり妄想したりしてたけど…ペレさんにしていいかわからなかったから惚けてる美嘉さんのお顔と口を勝手に使って少しだけ綺麗に♥　その間に使え♥とばかりの褐色ビッチデカケツマンコ向けられれば…お顔埋め、顔をマン汁メイクキめてしまい♥ぷぁっ♥って顔を抜くころにはさっき出したばかりのチンポ、即回復どころか…ペレさんを犯したがるスケベチンポにレアリティアップ♥）褐色なのに…ピンクで…綺麗でスケベ…ぇ…♥嵌め孔…使う…っ…♥（腰に手を置き…ペレさんの誘導なしに自分から…もう岩辺だろうが裏だろうがセックスしてるのばれるくらい水音に嬌声あげまくりの交尾♥見てる人も発情させようとすら思う嗜好はまさに痴女♥痴女セックス最高…っ…♥って激しいピストンで褐色肌同士ぶつけあって…♥）
  (2023/8/17 12:47:21)

BBペレ> くぅ、ぁっ…はぁぁあ♥♥　ちんぽ、キきますねぇ…♥♥　おぉ、ぉ、ぉ…♥♥（ばちゅ、ばちゅ、ぱん、ぱん、ぱんっ♥♥　腰を強くぶつけられて、その度に尻肉潰れて、汁がとびちっていく♥♥　きゅぅぅぅ♥♥　って膣内はしっかりちんぽ締め付けてて、相手に腰をぶつけられる度におっぱいが強く揺れ、汗が飛び散っていく♥♥　――さっき使い終えられたあなたのオナホ雌。鷺沢ちゃんの後ろに回ると、愛おしくその腰に腕を絡めていて――自分からお尻に顔を押し付けると、尻穴を舌でくすぐりはじめる♥♥　あなたが気持ちよく射精できるようにアイドルが尻穴舐め♥♥）
  (2023/8/17 12:56:25)

鷺沢文香> ふへ…ぇ…っ…♥マンコ、狂い、なる…っ…♥犯罪者…ナンパレイプチンポ…っ…♥褐色…フェロモン、自分の鼻腔くすぐる…っ…♥自分の牝フェロモン、で…も…チンポ…クル…っ…♥（BBさんと同じ水着に褐色、ピアス…実際には出てなくても自分の発情臭でよりおかしく♥そこにさっきのきつきつ穴とは違って、でもしっかりと精液を貪ろうとする牝穴の快感♥BBさんの飛び散る汗が靄になって目の前がさらにピンク色に♥ぱちゅっ♥ぶぢゅ♥って泡立つ愛液をこぼさせながら夢中に腰を振っていたら）――――むほ……ぉ…っっっっ♥美嘉さ…―――っっっ♥アイドル、ケツ…なめ…ぇ…っ…♥やば…っ…♥玉、にザーメン、溜まる…っ…♥（ただでさえ気持ちよかったのに、さらに刺激♥しかもアイドルのケツ舐め、なんてパワーワード過ぎて…ピストンでその美嘉さんの顔をケツピストンでぶつけ♥マンコと口マンコのサンドイッチ♥BBさんの胸に手を伸ばして揉みしだき、どんどん自分の欲望をビッチに染めて♥）
  (2023/8/17 13:06:51)

BBペレ> ふぅぅ、ふぅっ、おぉ、ぉ、ぉ♥　あぁ゛～～…アイドルちんぽやっば…♥♥　クセになる…♥♥　ほら、キスしましょ♥　キスハメしながら、びゅーって♥♥（ハメられるまま半身振り返って、相手の頭を抱き寄せて――唇を奪い、しゃぶりついていく♥♥　自分の乳房も好きなように捏ね回させてやって、深く指を刻ませ、痕がついちゃうくらい…♥♥　ぐぢゅ、ぐぢゅ、たん、たん、ごぢゅ――♥　自分からもあわせるように尻肉を押し付け、ぶつけていって、汗だく、汁だく、飛び散っていく…♥♥　熱くて汗は絶え間なく噴き出してきて、強い熱気と匂い、充満しちゃってる…♥♥　――ケツ舐めしてるあなたのオナホアイドルは尻をぶつけられても嬉しそうにしていて、深く尻穴をほじくり、そして両手で玉袋をこねていく♥♥）
  (2023/8/17 13:10:39)

鷺沢文香> チンポ堕ち…ビッチ堕ちさいこ…っ…♥BBさん、わらひの…ビッチセフレ、なっれ…ぇ…♥　理性戻ってたらまたバカにして…ぇ…♥初心ぶってる、ってバカにして牝フェロモン一発でマンコ狂いに戻して…ぇ…♥（付けられたピアスを振り回すほどに全身で快感を貪りながら♥後ろ向いてのベロチューハメ♥キスしましょ、って言いながら奪われる唇♥唾液も汗もさらに補給され、お尻を揉むようにこね回す胸♥もっと密着したい…♥って後ろからの交尾から…種付けプレス風に体勢を変え、さらに貪り♥胸同士を擦り付け合い、尻舐めオナホアイドルの鼻も使ってケツ穴でよがってはBBさんの中に入ってるチンポ、どんどんぶっとくしてしまって♥正面になればより汗と匂いが強く感じ取れ…玉袋を両手で捏ねられどんどんチンポ脳に♥あへ…っ…♥ほぉっ♥なんてオホ声をBBさんの口のなかで連呼しながら…イぎたい…っ…♥何発も♥いかせて♥孕ませさせてぇ…♥なんておねだりなのに、もうそのおねだりすら強制に近いドスケベなものに♥）
  (2023/8/17 13:19:33)

BBペレ> んぉっ♥　ほっ♥　この姿勢好きっ♥　ぁぁ゛～～～♥♥　文香ちゃんのちんぽ、さいこ、ぉ♥♥♥♥　ふふ♥　セフレにしたかったら、ほら♥　びゅーってしろ♥♥　BBちゃんの子宮マーキングしてみろ♥♥♥　ほぉ、ぉ、ぉぉ♥♥（種付けプレスの格好をされると、両手を頭の後ろに組んで完全に無抵抗の姿勢♥　今のBBちゃんは完全にあなたのもの♥♥　ぢる、ぢゅるる、れる、れろ、ぉ♥♥　って口周り唾液でべっちょべちょにしながら貪りあって、汗だくの体を擦り付けあわせて言って…♥♥　　出せ♥　イケ、イケっ♥♥　って、膣内でちんぽ強く締め付けていく♥♥　）
  (2023/8/17 13:27:17)

鷺沢文香> よ、が…だぁ…っ…♥痴女…だけど…どうせならよがりあいたいし…っ…♥レイプ、も逆レイプも…貪る…文字通り、見た目通り…の…痴女…なった…ぁ…っ♥（美嘉さんにケツマンコ舐め「させて」…BBさんのマンコで扱いて…BBさんの子宮口ノックしてポルチオ刺激しての中出し要請♥無抵抗アピールしながら下品腋見せポーズでさらに誘惑♥魅了♥足を抱えて上向けさせて突き下ろして子宮潰したり♥肩押さえてよりレイプっぽくしたり♥顔までべっとべとに舐めて舐められて…ここが外なの忘れるくらい、いや覚えててももういいや♥ってくらいにBBさんに溺れまくりそんなBBさんの痴女っぷりをうつされ…♥　孕め♥出せ♥イケ♥って痴女りあいながら……子宮底に思い切りぶつけるような射精♥キめて♥ぐりぐりぐりっ♥って子宮口をこね回しながら、でも射精中は子宮口から亀頭離さず♥）
  (2023/8/17 13:34:10)

BBペレ> お、おおお゛♥　やばっ、キく、ぅ♥♥♥（奥、強く刺激されて、どっぷどっぷと子宮にマーキングされていって…♥　押し寄せる快楽に逆らうことなく、跳ねるように背を反らせ、のけぞりアクメ♥♥♥　舌を垂らしてアヘ顔晒すのも厭わず、夏の炎天下の中オホ鳴き♥♥　子宮の中にどんどん満たされていて、重くて、熱くて、たまらない…♥♥　最後の一滴まで全部受け入れてあげて、シミつけられていく…♥♥）　あぁ、ぁ゛ー…はぁぁぁ…♥♥　やっぱり夏は、いいですねえ…ふふ♥♥（相手の頭に両手を伸ばして、ぎゅううっ♥♥　こちらの汗だくおっぱいに顔をうずめさせるように、強く抱きしめておいた♥）
  (2023/8/17 13:44:28)

鷺沢文香> ふほぉ゛…っっ♥おもらし…みたぃ…で、りゅ…っ…♥種付け、プレス好き…ばれ、りゃ…ぁ…♥BB、しゃんの…せい、って言い訳…してら、のに…ぃっ…♥（のけぞりアクメ♥アヘ顔♥オホ鳴き♥それも全部媚薬に変わり、いつも以上にたっぷりと中出し♥さっきの幻の美嘉さんに出したよりももちろん…♥汗だくの体、吐き出し終えた後の脱力でBBさんに潰すように密着♥　元のお部屋に戻っててもビーチのままでも…汗だくエッチ、最高…っ…♥ってBBさんの肩口や首筋、腋にキスマーク落としていってて♥）―――っっっ♥♥♥（強く籠った胸の匂い♥愛液でも唾液でもべっとりな顔にさらに付けられ♥これ好き♥ってフェロモン漬けにされながら…最高…っ♥）
  (2023/8/17 13:51:00)

BBペレ> はー…はー……あぁ……♥♥（たっぷりと種を注がれ、楽しんで――一通り楽しめたので、ぱちん、と指を鳴らすと、いつものお部屋に切り替わる。絡み合ったままソファの上にいる形。――けれど先程までのことは幻ではないから、お互いビーチの砂まみれだし、鷺沢ちゃんのお尻には同僚のアイドル（幻）の唾液がたっぷりついちゃってる……♥）　ふふ…ああ、さすがに炎天下の中で頑張り過ぎちゃいましたねえ、少し疲れました。（胸の中のアイドルの頭、よしよし…♥　って撫でてあげます）
  (2023/8/17 14:02:11)

鷺沢文香> ―――お部屋、も幻…ではなかった…んですね…っ…♥（消えた美嘉さん同様、戻った部屋に幻だったのかなと思ったら砂が残り…部屋に戻っても冷房が効いてないからBBさんの体温のおかげか熱いまま♥―――何気にお尻についた唾液を意識させられると、胸から出した顔は蕩け切ってて♥）この服、とピアス…も残ります、よね…♥大事にします…っ…♥（勝負服にしちゃいます、なんて射精しまくりオホりまくり貪りまくりの痴女二人…♥撫でられれば嬉しそうにスリスリ…♥また胸に埋まって…体の中までBBさんの汗と匂いいっぱいにして癒されて♥）
  (2023/8/17 14:06:23)

BBペレ> ふふ、ええ…この部屋を出るときに、あなたが望むだけのものが残るでしょう。肌の色まで残して日常に支障をきたしても、BBちゃんはなーんにも責任持ちませんけれどね…♥（くすくす――）　さぁて、BBちゃんは少しだけ休ませてもらいますねえ。また元気なときにはいっぱいセックスしましょう……♥（アイドルを胸に抱いたまま、大きく深呼吸をして――目を閉じて、少し仮眠をとるのでした）
  (2023/8/17 14:09:02)

BBペレ> 【ということでー、BBちゃんは一旦失礼しますねえ。長い時間ありがとうございましたー♥】   (2023/8/17 14:09:16)

鷺沢文香> ―――い、今の私が望んだら…全部…になりそう、なので……♥（ぞくっ♥でもそれもいい、と思えるくらい…無責任なBBさんの言葉にゾクゾク♥　そのくらい楽しすぎた…♥）　げ、元気がない時も…元気にしてあげますエッチ、で…♥　私も……少し…このまま…♥（仮眠を取ろうとしてるBBさん…一緒に添い寝を♥……何度か腰が動いたりお尻を揉んだり…上の水着を外して生乳同士を捏ね合わせたり…きっと色々……♥）
  (2023/8/17 14:12:33)

鷺沢文香> 【はーい♥久々に会えて、濃厚エッチできてうれしかったです♥私も簡単に〆を打ってから…♥　長時間感謝、です…♥　また遊びましょうね…♥（ちゅっ）】   (2023/8/17 14:12:44)

BBペレ> 【はーい、また遊びましょう♥　それではー♥（ちゅー）】   (2023/8/17 14:13:44)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2023/8/17 14:13:47)

おしらせ> 鷺沢文香さんが退室しました。  (2023/8/17 14:13:55)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/8/17 20:27:55)

無名> よっと。ちょっと割と？久しぶりにここに来たかな…皆は夏休み、楽しめたかな？（部屋に入り、武具を閉まっては誰か来るのを待つ）   (2023/8/17 20:29:17)

無名> また来るね（そうして部屋から退出する）   (2023/8/17 23:52:51)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/8/17 23:52:55)

おしらせ> ニィロウさんが入室しました♪  (2023/8/18 07:46:57)

ニィロウ> （海の家っぽい感じで。ぽたぽたって水滴零しながらあがってきて…。犬みたいに食いぷるぷるぷるって水滴飛ばし）――ちょっとだけ早く起きれたから、朝泳いできちゃった…♪　水中たのしー…（へへへへ♡スメールにいたころはできなかった経験。酸素とスタミナ気にしないで良い水中がこうも自由な空間だったとは！っていう感じ。）
  (2023/8/18 07:49:01)

ニィロウ> 私達も水着、とかあったらよかったのになぁ…（髪をぎゅ、ぎゅって絞って水けをきりつつ。水中は楽しいし楽しいけど、ちょっと不満顔。一応着てる踊り子の服は薄着だし、濡れたら透ける素材、じゃあないと思うけど…やっぱり）…一緒に水着で、旅人と、水中を楽しく散歩とか、したかったなぁって……♡（ほわわん♡海底とってもきれいだし。すごくムードもあるし。散歩といいつつ、それはもうデートとか呼んじゃって良いのではないでしょうかっ）…そしてそして……（えへへへへー♡ぺたんって座り込みつつ、しまりのなくなるほっぺた。によによ。そこに手を添えて隠しつつ。えへへへ♡うん、もうムードのある所で二人っきりになっちゃったら、仕方ないよね！水と草で元素反応で開花（隠語）とかしちゃう？？えへへへ♡）
  (2023/8/18 07:56:53)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2023/8/18 08:11:17)

中野三玖 ◆> ん、…ふあ……(眠そうに欠伸を漏らしながら、寝室からのドアを開けて。寝てる間に着崩れたパジャマを放置するようにしつつも、そのままぺたぺたと素足で歩いてはリビングの方へと。)……おはよう   (2023/8/18 08:13:28)

ニィロウ> ぁ、おはようございまーすっ…♪（ぺかー♡人の気配に気づいて、満面笑顔。）…あれ？前確か１回あったことあるよね？えへへ、おはよー…（寝起きさんかなー？ってほわわん♡漸く水気が取れた踊り子のすがた。）   (2023/8/18 08:15:22)

中野三玖 ◆> ……そう、だっけ…（なんとなく   (2023/8/18 08:19:25)

中野三玖 ◆> （あったような、会ってないような…。記憶を探ろうにも、頭の中がふわふわしすぎて何も考えようとしてなくて。ぽふ…とソファに座り込むと、そのまま欠伸をして）   (2023/8/18 08:20:20)

ニィロウ> ぁ、気にしないでっ、お顔合わせて、一言二言お喋りしたくらいだったと思うしっ（何かその場であったとか、幼馴染とか、そういう設定は無いと思うから。首ぷるぷるっ）…私がそういうの何となく覚えちゃって忘れない癖があるだけだし、お話の内容が印象的だったなーって覚えてるだけだから～…（えへへ♡確かおっぱいの谷間とかに興味示さない人ってすごいとか、そんな内容だったと思う。頭の中で当時の様子思い出しつつ）
  (2023/8/18 08:24:23)

中野三玖 ◆> ……(そんなこと話してたんだ…私。少しだけぼんやりとしながら、パジャマのボタンを一つ外して)…この部屋の冷房、凄く気持ちいい……(今にもぽろりと胸が溢れてしまいそうなのを、残された3、4個のボタンたちが必死になって支えていて)  
(2023/8/18 08:37:32)

ニィロウ> えへへ、そうだね、お外は今日も凄く暑くなりそうだし。水中にいれば暑さとか全然気にならないんだけどー…（同じように楽な姿勢。ぺたんて床にお尻つけて座ったまま、伸び、ん～～～～～～っっっ）……ん？（ぁ、残されたボタンが凄くがんばってるー。ちらって上目で見たらそんな光景でした。ボタンがんばれー、がんばれー！）
  (2023/8/18 08:43:26)

中野三玖 ◆> (床に座るんだ…と、どこか何かを思ってるような顔をしつつも、胸に冷房を浴びたくて少し前傾姿勢になって。谷間がフルオープンで、丸見えになってるくらい   (2023/8/18 08:53:06)

ニィロウ> （ボタンはどうやら頑張れそう。良かったーって安堵の溜息。はふー…きっとあのボタンは長い間あそこでずっと頑張ってるに違いない。歴戦のボタンに心の中で敬礼送りつつ。）…それじゃ私はそろそろこれで！出発までもうちょっと時間あるから、お外で泳いでくるね～♪（えへへへ♡密林と砂漠の世界で生まれ育った踊り子には、淡水とは言え水の世界はとても刺激的。よいしょって立ち上がりつつ。）…あと、冷房気持ちいいけど、あんまりオープンにしちゃうと、からだの芯まで冷えちゃうよ？（気を付けてね？って指ぴっって立てて。冷えは女の子の大敵です！）
  (2023/8/18 08:59:01)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが自動退室しました。  (2023/8/18 09:18:46)

ニィロウ> あれ、寝ちゃっ…った…？（眠そうだし。反応なくなった相手。だいじょーぶ？って歩み寄って。）……うぅん、やっぱりほっとけないよね……（ぼろん、しそうなおっぱいとかは取り合えずさて置き。おなかだけは冷やさないように隠してあげないと。…タオルケットいそいそおなかにかけつつ。）――これで良しっ（やり遂げた笑顔。）……それじゃ、いってきまーすっ…♪（今日はちょっと早めに旅人出発するって言ったから、その前にひと泳ぎ！ててててーーっっ♪）
  (2023/8/18 09:21:15)

おしらせ> ニィロウさんが退室しました。  (2023/8/18 09:21:22)

おしらせ> 東雲絵名さんが入室しました♪  (2023/8/18 21:27:45)

東雲絵名> あー…今日も疲れたわー…(ぐったりとした様子で入室するとソファにダイブ、そのままぐたーっと脱力して)   (2023/8/18 21:30:14)

東雲絵名> もう少しだけ待ってみようかな。なんか眠れないし(疲れたけど眠れないという矛盾、そのままソファでぼんやりと)   (2023/8/18 21:49:52)

東雲絵名> よし、今日は寝よう！お布団が私を呼んでる気がする(突然元気よく立ち上がりすたたたー！)   (2023/8/18 22:09:35)

おしらせ> 東雲絵名さんが退室しました。  (2023/8/18 22:09:42)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/8/18 22:54:54)

無名> 今日も来ちゃった。明日は土曜日、世間的に皆はお休みなのかな？私もなんか今時ギャル…？って感じのお休みどっかで取ってみたいな〜（ジュースを片手に部屋に入ってきて誰かが来るのを待つ無名だった）   (2023/8/18 22:56:30)

無名> また来るね（部屋から退出する）   (2023/8/19 00:08:06)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/8/19 00:08:09)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/8/19 00:35:03)

小春六花> ほんのり夜更かし気分なのでおっじゃまー。（ごそごそ   (2023/8/19 00:35:29)

小春六花> 誰か来るような時間でもないけど誰か来ないかなー。あそべないかなー   (2023/8/19 00:36:47)

小春六花> へいへーい、ついに東風谷早苗と声が一緒になったこはるりと遊びたい子いなーい？   (2023/8/19 00:39:56)

小春六花> これでROM0ですか……ちょっぴりかなし！   (2023/8/19 00:44:33)

おしらせ> 東雲絵名さんが入室しました♪  (2023/8/19 01:06:30)

東雲絵名> ……………えいっ(こそこそ、と相手の背後に忍び寄り、脇腹ツンッ)   (2023/8/19 01:07:37)

東雲絵名> さては、寝てるなー？まぁいっか、私も寝よっと(六花に布団をバサっと被せるとそのまま立ち去り)   (2023/8/19 01:21:38)

おしらせ> 東雲絵名さんが退室しました。  (2023/8/19 01:21:46)

小春六花> は……ぼーっとしてたら人が来てでていってた…！？   (2023/8/19 01:22:59)

小春六花> ゲームしたりしながら待ってると見過ごすなぁ……ぐぬぬ……東雲ちゃんごめんよぅ   (2023/8/19 01:31:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/8/19 01:57:00)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/8/19 15:25:52)

朝倉可憐> あふ……（ねむねむ   (2023/8/19 15:26:10)

朝倉可憐> たからものさーがしにー…よーいどんでふんふふふーん……（ころころ   (2023/8/19 15:28:43)

朝倉可憐> すりっぽん……   (2023/8/19 15:41:53)

朝倉可憐> 少し外に出るだけであっつい……   (2023/8/19 16:00:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/8/19 16:26:22)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/8/19 22:42:06)

無名> あっつぅい…夏の夜でもこれはっとかないとやってけないよぉ…（冷たく冷やした色付きタオルを首に巻いて熱中症対策をする無名（）   (2023/8/19 22:42:55)

無名> 用意しとこ（違う人が来ても大丈夫なように何枚かタオルを冷やして誰か来るまで待機する）   (2023/8/19 22:43:40)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが入室しました♪  (2023/8/19 23:48:28)

マッピー（アノード） ◆> やあ、こんばんは？サイバーポリスが夜のパトロールに来たよ♪（面白くない事をする者や悪党がいないかを確認するためのパトロール。その最中に誰かを待っているような少女を見つけると気になって声をかけて）   (2023/8/19
23:51:30)

無名> あっこんばんは。サイバー…ポリス…？それって何かの職業？（声をかけてくれた相手はパトロールとなるときっと何か目的があってこの辺を回っているのかと思い、聞いてみる）   (2023/8/19 23:53:03)

マッピー（アノード）
◆> そうさ、世界を笑顔と笑い声で満たす素敵な仕事だよ♪（くるっと体を一回転させながらポーズを決め、自分がカッコいいポリスであることをアピールしていく）私の名前はマッピー……本当は私の管轄じゃないんだけど、こんな時間に女の子が1人でいるのは危ないと思ってね？キミ、お父さんやお母さんはいないの？（迷子の対応をするように話すが、こちらの方が背が低いためなんとも説得力がない対応になって）
  (2023/8/19 23:58:43)

無名> え、すごいいい仕事だね！いいなぁ。私もいつかそんないい仕事についてみたいなぁ…（まだ仕事や働くを知らないのでそんないい仕事があるならいつか就いて人の役に立ってみたいとも考え、人生の視野が広がり）マッピーかぁ。よろしくね、私は無名…あぁ大丈夫、私は戦ったりしてるからこの時間にいるには慣れてるんだ。お父さんとお母さんは…もういない。兄様は金剛郭にいるし（背と話し方の影響があるからか、自分の方が歳上みたいになってしまってて）
  (2023/8/20 00:02:23)

マッピー（アノード）
◆> えへへ、私はある企業から任命された特別なポリスだからね♪だけどキミも大きくなったらたくさんの人を笑顔にできるさ…♪（ふふんって胸を張りながら誇らしげに話して、それから女の子の将来を祝福するように敬礼をしながら微笑んで）無名…？嘘じゃなさそうだし…変わった名前なんだね…？……！？そうだったんだ……辛い事を思い出させてしまってごめん…。でもこんごーかくって言うところにお兄さんがいるんだね？よしっ、ボクがそこまで送り届けてあげる♪
  (2023/8/20 00:10:32)

無名> 凄い企業なんだねそこ…そ、そうかなぁ？いつか誰かを。たくさんの人を笑顔にしたいな（敬礼をされると「ちょっと大きな未来ある？」と期待に胸を膨らませて）よく名前では驚かれるけどそうだよ。でも穂積って別の名前あるんだよね。無名ってのは兄様が名乗りなさいって言ってるから名乗ってるだけなの。だから無名って呼んでほしいな。その方が兄様も喜んでくれるだろうし（本来の名前は穂積であるが美馬から言われているので約束を守る為に誰に会っても無名を名乗ってて）良いの！？ありがと〜（「なんか私だったのにボクに一人称変わった…？」と疑問を持つがそれよりも送ってくれるのでお礼を言う）
  (2023/8/20 00:15:38)

マッピー（アノード）
◆> 穂積ちゃんだね？うん、キミが無名ちゃんって呼んで欲しいならそれで構わないよ。事情はわからないけど、キミはお兄さんの言いつけを守る良い子なんだね♪（警察手帳を取り出して本当の名前をメモし、えらいえらいって無名ちゃんの事を背伸びしながら撫でようとして）いいのいいの、これも町の治安を守るためだからね♪頼れるポリスの私に任せて！（普段の一人称はボクだが、ポリスとしての威厳を見せるために一人称をまた私に戻して）それで…こんごーかくってどこにあるの？
  (2023/8/20 00:25:13)

無名> ありがとうっ。やっぱ育ててもらったんだし約束は守っておかなくっちゃね（何か紙らしき物に文字を書いてあるがそれが穂積と書かれている事は知らず、無名と書いているのかと思っては撫でてもらえそうだったのでちょっと背を下げて撫でれる角度に合わせる）わぁすご〜い。マッピーがいれば皆が幸せに過ごせるね！（「あ。また戻った」となるもかっこよさの方が上回っててそこまで一人称が気にならなくなる）金剛郭はねぇ…ここにあるの。すっごい遠いけど大丈夫…？無理しないでね。甲鉄城っていう列車みたいな乗り物に乗ってもかなりかかる距離だし…（古びた金剛郭の場所が分かる地図を開く）
  (2023/8/20 00:30:41)

マッピー（アノード）
◆> 偉いなぁ…ネズミのマッピーの子供達にも見習わせたいくらい…。……えへへ、褒めて褒めて〜♪（褒められて調子に乗ると警官らしさのかけらもないただの女の子の表情になりながら）うん、大丈夫さ♪お願いしたらきっとパトカーも出してもらえるし、このくらいの距離……なら…。（見せてもらった地図に示されてる金剛郭という場所はとてもパトカーで行ける距離じゃなくて、でも自信満々に言った手前無理とも言えなくて）
  (2023/8/20 00:38:22)

無名> 偉いかな？え、子供いるの！？（マッピーの子供達となると子持ちなのかと思い込んでしまう）は〜い。マッピーはいい人いい人、貴方がいればこの世界は幸せ一杯だよ！（こっちも褒めたら女の子みたいな表情になるのが分かったので調子に乗って褒めちぎる）うん…無理しないでね？甲鉄城に乗れば行けるしマッピーは無理しないで…（絶対距離的にこの後、場が固まりそうなので事前に遠慮しておこうとする）
  (2023/8/20 00:42:39)

マッピー（アノード）
◆> いや、ボクにじゃないよ！？ボクのゲームの主人公のマッピーの話なんだ。……ああ、ややこしいなぁ…。（誤解をとこうと焦り、説明のややこしさに腕を組んで考えて）はぁ、きもちいい…♡（続けて出される称賛の声に心地よさそうにしながら自分の体を抱いて）い、いや…大丈夫…！このパワードアで体を飛ばせばきっと着くから…！（そう言って取り出したの本来悪党を吹き飛ばすために使う衝撃波の出るドア、移動手段として使うのは難しそうだがなりふり構っていられず）
  (2023/8/20 00:49:24)

無名> ゲーム…？主人公…？（普通の人ならゲームのキャラで大体理解がつくが無名が住んでる世界にゲームの概念が存在しないので言葉の意味自体が理解できないからか首を傾げてしまう）おぉ…これはなんかマッピーを目覚めさせちゃったかな…？素敵だよ〜（褒めてここまで快楽を得る人を初めて見たので面白がりつつ、可愛いので余計に褒める）いやそれ移動するのに使う物なの！？（「ちょ！？大丈夫！？」と焦り）
  (2023/8/20 00:52:56)

マッピー（アノード）
◆> だ、大丈夫さっ、これで飛ばされた悪党達は少ししたら普通に帰ってくるし…。よし、それじゃあ行くよ？……あっ、方向が逆だった！？うわぁぁぁあぁぁ！！（金剛郭の方へ向けてドアを設置すると無名ちゃんめがけて衝撃波を起こそうとする。しかし向きを間違えてこちらがわに衝撃波が来てしまえばマッピーは吹き飛ばされてどこかに行ってしまい）
  (2023/8/20 00:57:01)

マッピー（アノード） ◆> 【そろそろ眠いからここまでにしておくね？またパトロールをするからその会おう♪】   (2023/8/20 00:58:09)

マッピー（アノード） ◆> 【その時に会おう♪おやすみなさい…♪】   (2023/8/20 00:58:38)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが退室しました。  (2023/8/20 00:58:42)

無名> そっかそれなら大丈夫だね…よぉ…えぇっ！？マッピィィィイィ！（「よし、このまま金剛郭まで！」と思っていたらまさかのマッピーが飛ばされてどこかに行ってしまったのであった）   (2023/8/20 00:58:46)

無名> 【は〜い。おやすみなさい。また会おうねっ】   (2023/8/20 00:59:05)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/8/20 00:59:17)

おしらせ> イリス・ロアさんが入室しました♪  (2023/8/20 22:29:46)

イリス・ロア> 行く人来る人暇な人ー♪紙芝居屋アイリスの到来です♪　というわけで紙芝居屋さんが来ましたよー？雑談とかだれかしませんかー？   (2023/8/20 22:30:36)

イリス・ロア> とある不思議な物語……♪むかーしむかし、そのまた昔……   (2023/8/20 22:37:22)

イリス・ロア> ……誰も来ませんね！（原作の文章コピペしてもいいんですけどね…！）   (2023/8/20 22:57:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、イリス・ロアさんが自動退室しました。  (2023/8/20 23:22:44)

おしらせ> ニィロウさんが入室しました♪  (2023/8/21 21:16:08)

ニィロウ> （遠く聞こえる、静かな波の音と海を渡る風の音。誰もいない、夜の浜辺の海の家。）――こーんばーん、わ……♪（ひょこって顔をのぞかせる赤毛の踊り子…漸く体調不良が治ったので、リハビリに来たご様子）   (2023/8/21 21:18:11)

ニィロウ> （治って元気が出てきたので、すぐにフォンテーヌの淡水の海に飛び込もうとしたら旅人に思い切り待ったをかけられて、めっ、されました。）…ぅ、流石に私も、ちょっと考え無しだったかなぁって思ってるけど……（でも折角元気になったのだし。またあの綺麗な海で泳ぎたいし。旅人と一緒に、って）…思ったのになぁ……（それでも多分旅人の方が正しい事言ってるし、あとついでにアルハイゼンさんにもきっとお説教されたのでおとなしくお留守番の子です。）…明日になったら。――また一緒に泳いだりできるよね～…（へへへ♡落胆は一瞬。いつも通り前向き前向き。楽しみだなぁ、って。海の家の柱に凭れ掛かるように、夜の海の見える方向。ぼぅ、と――……）
  (2023/8/21 21:22:19)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが入室しました♪  (2023/8/21 21:43:18)

十六夜ノノミ> こんばんわ～☆（さくさく。小さく砂を踏む音をさせながら、砂浜の向こうの方からやってくるとぱたぱたと手を振りながら声をかけて）夜になってようやくちょうどいいくらいの気温になってますね～…よかったらご一緒させてもらってもいいですか？（普通の格好をしていたらちょっと暑いくらいかもしれないけど、水中戦を想定した水着姿ではちょうどいい。なにやら楽しそうな様子ににこ～、と微笑みかけて）
  (2023/8/21 21:48:06)

ニィロウ> （声にふわ、って顔をあげて。ぱぁぁっ♡て友達が来たみたいな笑顔）うん、こんばんはっ――そうだね、お昼間大分暑かったし…ぁ、でも、最近ちょっと温度感覚おかしかったから、今日の事しか良く解らないんだけど――（へへへー♡口元もにゅもにゅ）…うん、どうぞどうぞっ…で、やっぱり、最近はまだ暑いんですか？なんだかこう、夜ちょっと涼しくなってきたようなそうでもないような……？（そこのところどうなんでしょう？？問いかけるみたいに、ふわ、と小首傾げて）
  (2023/8/21 21:52:24)

十六夜ノノミ> まだまだ夏～！ていう感じでとっても暑いですね～。だから泳いだりするにはとってもいいと思いますよ～（ふふ～☆ありがとうございます～、てお隣にお邪魔させてもらうと、にこ～って。なんだか遠くから見たとき、そんな風に海を見ていた気がしたから。その後でじぃーっとお顔を見つめて）ちょっと、体調を崩したりされていたんでしょうか？　暑いと冷房とかの気温差でも体調を崩したりしちゃいますもんね～。今は大丈夫そうですけど…ぶり返しちゃったらもったいないですから、きちんと休むところは休んで、その分楽しむときはしっかり楽しんじゃいましょう☆（だって、夏ですから！体調はもちろん大事ですけど、遊べるときにはきちんと遊ぶのがいいんですっ）
  (2023/8/21 22:01:36)

ニィロウ> そうなんだっ、それはまだまだ夏を楽しめるって事だね、素敵…♪（へへへー♡）…ぁ、私、スメールタウンの、ニィロウっ、今は旅人と一緒に水の国を旅してるの。…水の中ってね、凄く気持ちいいんだよ～～♡（思い出し笑いて顔がにやけちゃう。へへー♡　ほっぺに手をあててもにゅもにゅ）…ぁ、うんっ、そうだけど、もう大丈夫っ、かな？…うん、たぶん………？（その時ニィロゥの脳裏にナヒーダ様の声響く。「治りかけが一番大事だから、安静にしてなさいね？」――）……。（ぴたっ。落ち着きを取り戻しました。いそいそ正座…。）…うん、でも、今夜までは、ちょっと我慢。…取りあえず、座ってお話出来るくらいに元気になったから、起きてる状態に身体をならしてる、最中……（がんばってまーす♪と、ぺかー♡）
  (2023/8/21 22:06:46)

十六夜ノノミ> あ、私はアビドス高等学校の十六夜ノノミと申します～。よろしくお願いします♪（両手を前にあわせてぺこーって深くお辞儀をして）わぁ、いいですね～♡泳いだりはしますけど、水の中を自由に動けたらとっても素敵ですよね～♡（ほわほわー。そんな表情になっちゃうくらいとっても楽しいことなんでしょう。水中探索できるようなゲームもいろいろありますし）ふふ、ニィロウさんはとっても偉いんですね～♡　夏はまだまだ逃げませんから、ちょっとくらいゆっくりしてても待っててくれますよ☆（くるくる変わる様子に隣でひざを立てて体育座りをして、にこーって微笑みかけて）あ…。でも一部のイベントは逃げちゃいますから、やり残してることがあったら注意ですよっ（そこだけはぴしっと。いろんなソシャゲのイベントは待っててくれませんからっ）
  (2023/8/21 22:16:05)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2023/8/21 22:17:57)

紲星あかり> …夜の浜辺もなかなか良きでした（ノースリーブにホットパンツ、の上にパステルイエローのパーカー姿──な、泳がない海スタイル。独り言しながらドアを開けると、予想外に賑やかめ？な室内…）おやや。こんばんわぁです。はじめましてはじめましてですね（「はじめまして」に合わせて、それぞれさんに、ぺこり、ぺこりとお辞儀。小さな冷蔵庫に向かうと、んー…と考えてから透明にほのかな甘酸っぱみのついたドリンク、ソルティライチを3人分、背の低いカットグラスに注いで、お二人の前にお喋りを邪魔しないよう、静かに置くのです）はい、どーぞ。──水分補給、だいじです
  (2023/8/21 22:20:00)

ニィロウ> そうなのっ♡（ぱぁぁｘ♡）フォンテーヌの海は凄くてね、スメール…ぁ、私の国だと、水の中呼吸とか出来ないし、水の中で動くのも大変なんだけど、フォンテーヌの海は、水の中で呼吸も出来るし、自由に泳げちゃうのっ、それでそれで海の中いっぱい色々生き物がいて、きらきらしてて、すごくて……♡（もうこんな感じで！こう！でこう！でこう！って、身振り手振り。ぱぁぁぁぁ♡）――ぁ、うん…？うん、だいじょうぶ、だと思う…。たぶん？とりあえず自分のからだ治すの、一番大事だし……（へへへー♡多分イベントの終わりとか全然わかってない顔ですこぶる笑顔。）＞ノノミ
  (2023/8/21 22:22:54)

ニィロウ> わ、さらに人が……♡（きらきらきら♡すごーいっ、きゃっきゃ♡大はしゃぎ）――ぁ、飲み物まで……っ（きゅーん♡この人はきっといいひと！マッハで餌付けされる女。その名はニィロウ。直観でスメールを生きる女。）…ぁりがとうっ♪…はじめましてっ、ねね、あなたも、涼みにきたの？？（コップ受け取る時に、ひそひそってするみたいに）＞あかり
  (2023/8/21 22:25:02)

十六夜ノノミ> こんばんわ、はじめまして～☆…うん、きっとはじめまして（曖昧な記憶。こっちもぺこりと頭をさげて）わ、ありがとうございます☆よかったら一緒にお話していきませんか？（ドリンクのグラスを受け取りながら、にこーって微笑みかけて）＞あかりさん  
(2023/8/21 22:25:32)

おしらせ> 古谷向日葵さんが入室しました♪  (2023/8/21 22:25:32)

古谷向日葵> こんばんは。宜しければおじゃましてもよろしいでしょうか？(何時ものお部屋とは違いやや開放的な海の家…こんな夜にはさすがに寒くて泳げませんわよね。なんて思いながらも先客にご挨拶……)   (2023/8/21 22:28:30)

十六夜ノノミ> 呼吸もできて自由に動けるならとっても素敵ですね～♡水族館にいるだけでも楽しいのに、その中で自分でいろいろ探したり見れちゃうんですから♡（うんうん。楽しさがすっごくよく伝わってきます。思い起こすのはアクアノーツとかそのあたりの記憶）うんうん、身体が一番大切なのは間違いないです。他は無理なくできそうなら、程度ですね～（ざっと把握してるのだとブルアカの復刻とかクルスタのイベントが明日いっぱいなのがあったりとか。スキップできるならしちゃいましょうというくらいで）＞ニィロウさん
  (2023/8/21 22:29:07)

紲星あかり> んしょと（自分は藤編みのロングチェアに腰かけると、両手で包んだグラスで口元を隠すように、冷えたドリンクをひと口）んく。──ふへぇ。海にスポドリはやばいです。ちょっと危ないおクスリ感あります（気がつかないうちに失われてた水分を体ががるると欲してるのです）おとと、お名前忘れてました。わたし、紲星あかりです。ちょっぴり、海のお散歩がクセになっちゃって…えへへ、素敵です。はい、そしたら少しだけお喋りに寄せてもらっちゃいまーす（と、お二人にお返事してたら、背後でドアの開く音。なんと今夜は海に4人です。そちらを振り向いて──）こんばんわーです。あ、ドリンク準備しますね。いそいそ…
  (2023/8/21 22:29:40)

ニィロウ> わ、さらにひとが……っ（顔真っ赤にしてぷるぷるしてる。）――ど、どうぞっ……よ、夜って、こんなに人いるんだ……？（朝は全然人と逢えないのにっ、みんなお仕事とか学校とかだからね、仕方ないね…）＞向日葵   (2023/8/21 22:30:27)

十六夜ノノミ> どうぞどうぞ、お邪魔していってください～（ぱたぱたと手を振る水着姿）こちらもはじめましてですね～。十六夜ノノミと申します。よろしくお願いします～☆（にこーっと微笑みかけてぺこって頭をさげて）＞向日葵さん   (2023/8/21
22:31:44)

ニィロウ> ぁ、うんうん、たぶんきっと、そんな感じっ♡（自分が水族館の中に潜ってるみたいな気分。）…それでね、それでね、雰囲気とかあるから、好きな人と潜ると、もー、えへへへへへへへへ♡（やだよー、もう、ノノミってばっ…えへへへへ♡背中たしたしたしっ、えへへへ♡）＞ノノミ
  (2023/8/21 22:32:33)

古谷向日葵> わざわざありがとうございます。拝まない無く……(そういえば喉も乾きましたねと)＞あかり   (2023/8/21 22:32:35)

紲星あかり> あかーりです。アイアムあかーりキズナです（妙な自己紹介しつつ、もう一度冷蔵庫に立って、冷え冷えのソルティライチを小さなカットグラスに注ぐと、新しいお客様の前に、ことり。──この子は普段、こういうお茶くみやお世話を自分からしてる雰囲気がします。というのはさておいて…）
  (2023/8/21 22:33:45)

古谷向日葵> なぜそんなに顔が赤いのでしょうか？やはり夜の方が基本的に時間は空いてる方が多いのは自然な事だと思いますわ。(ぺこりと会釈)＞ニィロウさん ノノミさんですか。私は古谷向日葵と言いますわ(水着の格好のお姉さんにも軽く挨拶を返して)  
(2023/8/21 22:34:58)

十六夜ノノミ> 朝はいろんな予定がありますから…夜の方が時間がとりやすい人は多いんじゃないでしょうか。私も午前中はあんまりですし（基本的に学校があったりしますし…出かける前にちょっとのぞきこむくらいで）わわっ！ふふ…、ニィロウさんはそう思える相手がいらっしゃるんですね～♡私も、そういう人とそういう所にいったらって思うと…ドキドキしてきちゃいます♡（ぽー♡て赤くなった頬を両手でおさえて。表情は笑顔がおさまらなくて♡）＞ニィロウさん
  (2023/8/21 22:35:22)

ニィロウ> わぁ、そうなんだ、素敵…♡　私夜の海のお散歩とかした事ないけど、元気になったらしてみるね…♪（きっとすごく素敵。冬の海だと寒々しい気がするけど。夏の海は、きっととても素敵な気がするっ）――ぁ、私は、ニィロウ。スメールシティで、踊り子とかしてるの♪（しゃらん♪柔らかく腕くるりとまわして）＞あかり
  (2023/8/21 22:35:32)

ニィロウ> ぁ、ちょ、ちょっと興奮しちゃって……私、こんなに人と逢った事ないから～ぁ、お仕事でも、町でも、人とは会うんだけど、ここではほんと初めてで……っ（えへへへ♡うれしーって自分のほっぺもにゅもにゅ）＞向日葵   (2023/8/21 22:36:57)

古谷向日葵> あかりさんですか。私の同学年のお知り合いにも同じ名前がいらっしゃいますわね……(冷えてるソルティライチを口に含みながらもこちらを見ているあかりさんに首をかしげて)＞あかりさん   (2023/8/21 22:37:23)

ニィロウ> そ、そうだよね…私は、夜は踊ってるか、疲れ切ってぐったりしてる事が多いから……（えへへ。昼間はしゃいでる分すぐにバテちゃう。てれてれ）――え、えー、えー？……ぅ、ぅぅぅん？んー、んー♡……んー♡えへへへ♡なーいしょ、だよ♡（ぴとって、ノノミの唇に指。えへへへ♡）＞ノノミ
  (2023/8/21 22:39:16)

古谷向日葵> ここは人が多い時は余裕で満席になりますわね。最近は少しだけ人の出入りが穏やかになった様な感じがしますが……♪あ、向日葵ですわ。よろしくお願い致します♪(楽しそうにしているニィロウさんを微笑ましい様子で眺めて)＞ニィロウさん  
(2023/8/21 22:39:25)

ニィロウ> ぁ、私ニィロウっ…そっか、そうなんだ…♪いいないいな、私、今日もずっと一人だったらどうしよーって思ってたから。…そしたらノノミと逢えて、それからあかりと逢えて、それで向日葵と逢えたから―――ん～～～～～～♡（もにゅもにゅもにゅ♡うれしうれし♡）＞みんな
  (2023/8/21 22:41:41)

十六夜ノノミ> ニィロウさんはちょっと体調崩されていたみたいですから…その分のいいことが回ってきたのかもしれませんね♡きっと明日からももっと良いことがありますよ♡（ふふー、と微笑ましく見つめてて）踊り子って大変ななんですね…そしたら、なおさら身体を大切にしないと、ですね（ほぇー。お仕事って大変です）ふぁ♡　ふふ…、わかってますよ♡　そういう思いは、大切にしたくなるものですから…♡（こくんと頷いて、指先に軽く、くちびるをふれさせて）＞ニィロウさん
  (2023/8/21 22:42:14)

紲星あかり> きっとその子は頭が良くて優しくて存在感が強い子に違いないのです（と、古谷さんに偏ったお返事しつつ、もいちど藤のロングチェアに腰かけて、ドリンクをんく、んく）踊り子さん。──って不思議な職業ですね…。ときどきゲームでそういう子を見かけますけど、踊って生活できるくらいお金もらえるのでしょうか。踊って戦うのって大丈夫なのでしょうか。謎は深まります…
  (2023/8/21 22:44:13)

ニィロウ> そうかも…ありがとうございます、クラクサナリデビ様……♡（草神様にお祈り。今度美味しいタフチーンを草神様の元にお届けしよう…）――うん、自分が弱ってると、周りに優しくできなくなっちゃうから、元気でいないとなーって……あとお部屋とか散らかっちゃうし（もう自室がすっかり汚部屋状態で…っ、明日は大掃除しなきゃ～～むんっ）…うんっ（えへー♡ノノミの唇にあてた指。今度は自分の唇に。しー♡）＞ノノミ
  (2023/8/21 22:46:20)

十六夜ノノミ> つるぎのまいとか、一回り二回りぐらいちがうダメージ叩きだしたりしますし。（こくこく。つよい。確信。）   (2023/8/21 22:47:03)

古谷向日葵> ニィロウさん……名前からして異国の方方でしょうか？基本的に夜に待機してれば色んな人に会えると思います♪＞ニィロウさん
優しくはありますが…存在感はその……まぁ…ある意味あるともいえなくも無いですね……(ごにょごにょ言いにくそうに目逸らし……)＞あかりさん   (2023/8/21 22:47:09)

ニィロウ> うぅん、そんなことないよ？踊ってるだけじゃ、流石に生活出来ないよ。ちゃんとお野菜とか育てなきゃ…♪（ごはんは自給自足です。えへへー♡あと多分所属してる劇団はお給料とかほとんどない共同出資だと思う。言ってみればスメールタウンのスラムだし！）――私は、剣とかも使えるけど、アルハイゼンさんみたいに得意じゃない、かなー。それより水の元素力を使って～（こんな感じー♡って腕を翻すと無重力状態みたいに、ふわっ♡って水玉が。お魚みたいにくるくるまわって。そのままシャボン玉みたいに、ぱしゃんっ♪）＞あかり
  (2023/8/21 22:50:23)

ニィロウ> 私そんな強くないよ！？（びくっ。その踊り子さんつよくない…！？完凸…！？）   (2023/8/21 22:51:14)

古谷向日葵> つるぎのまい……メタルスライムでも狩るのですか？   (2023/8/21 22:52:07)

紲星あかり> 十六夜さんと、ニィロウさんからは、リア充の匂いが…します…（想い人がいるような、ノロケつつ、秘めやかな想いを馳せてるこの感じ…見ているこっちも、ほわりと心が満たされちゃうような、でも…）…うぐぐ。眩しいです。あかりの陰の部分が浄化されてしまうです…（と苦し気に心臓を押さえたり）──でしょお。きっと姉ちから高くてしっかりものに違いないのです。あかりの名を継ぐものですから（と、古谷さんに得意げに笑いつつ、まだ見ぬあかりさんに過大な期待を向けるわたしでした）
  (2023/8/21 22:52:41)

ニィロウ> そう、かなぁ。…えへへ、うん、そうだといいなぁ、今日はたくさんの人に会えたしー……♡（ほわー♡）…ぁ、スメールっていう、森（熱帯雨林）と砂漠の国の生まれなのっ（へへー♡）＞向日葵   (2023/8/21 22:53:16)

十六夜ノノミ> くら、くさな…？（ほぁー。知らない言葉。きっとニィロウさんの地元の言葉なのでしょう）弱っているときは仕方ないですよ～。そういう時は自分を大切に、でいいんです…お部屋は、仕方ないですけど仕方ないですから…元気になったときにきちんとお掃除しましょう。大変そうなら私もお手伝いしますから…お掃除なら学校でよくやってますし☆（ぐっ）ふふ…、ないしょ、ですね♡（にこぉー、て。こっちも自分の口元に人差し指をたてて）＞ニィロウさん
  (2023/8/21 22:54:58)

古谷向日葵> 尊いと言うやつですね。好きな人がいるということは良いことですわ。姉力というか姉はいますけど…多分あかりさんの想像してる感じとは違う可能性もあります……(申し訳ななさそうに俯き)   (2023/8/21 22:55:19)

ニィロウ> あ、でも、私恋人とかはいないよーっ（わたたっ。良く勘違いされるけどっ、いないよっ、首ぷるぷるぷるっ）…うん、でも気になる人はいるけど……♡（えへへへー♡てれてれてれ♡）……えへへ、苦しまないで大丈夫っ、あかりも仲間になっちゃえ～♡（なっちゃえ～♡きゃあきゃあ♡がばー♡って抱き着きにいきました。がばーーーっ♡）＞あかり
  (2023/8/21 22:55:53)

十六夜ノノミ> そんなとってもお強いおどりこに、ジョブチェンジしたり武器をもちかえたりするだけでなれちゃう世界もあるんです！（その後でいろいろポイントをためたりする世界もありますけど！でもなんだかんだ強ジョブなことは多いと思います）   (2023/8/21
22:57:00)

古谷向日葵> 夜に顔を覗いてみれば人がいると思われてます。スメール？聞いた事の無い国ですわね。っと微笑ましい光景ですわね♪(3人でイチャイチャしてる様子を座りながら見守り)   (2023/8/21 22:57:22)

ニィロウ> ぁ、私の国の神様の名前。とても聡明でいらっしゃって、それでいて慈愛に満ちていらっしゃって、それでいて理性でそれをしっかりとコントロールされて、あととても綺麗で、可愛――んんんんーーっっ（最期の個人的感想は飲み込みました。ごっくんっ。ナヒーダ様可愛い♡）＞ノノミ
  (2023/8/21 22:58:44)

十六夜ノノミ> 誰もいないこともありますけど、集まりだしたらわぁーって集まる印象がありますね、ここ…今日みたいに♡（ふふーと微笑みを浮かべて）   (2023/8/21 23:00:10)

ニィロウ> すごいね、色々な世界があるんだ……（ほえー。ジョブチェンジ！テイワットの世界は、生まれたらその職業を全うする感じだし…。たぶん。衣装違いキャラとかの実装は無いはず、だし…？）   (2023/8/21 23:00:17)

古谷向日葵> 当たり前ですが一番乗りというものはハードルが高いので……そういうものかと思われます。人が来なかったらどうしようとか待機ログはどうしましょうとか……(うーん)   (2023/8/21 23:01:15)

紲星あかり> えっ。踊り子さんは半分農夫さんでもありました。残酷な現実…もっとこう、きらきら踊って、チヤホヤされて、みんなからスパチャ飛びまくりで贅沢に暮らせるものかと…（しゅん。と肩を落としたのも一瞬、ニィロウさんの操る水の泡に歓声を上げて、思わず伸ばした手で追いかけてしまうのです）わっ。わわ。わぁぁ…っ…よいですねよいですね。本物の魔法だぁ…意外と、こういうの使える子って少ないのです。ふぁ、…ぁー…（そのまま宙に消える儚さが、残念なような、きゅんってしちゃうような──と思ったら、ニィロウさんの柔らかに包まれて）あはは、やーだー。わたし、リア充勢にはなりませーんしっ（と抱き返して、本調子ではないみたいなので──優しく、ゆさゆさと。じゃれ合っちゃうのです）
  (2023/8/21 23:01:23)

十六夜ノノミ> ふふ♡ニィロウさんがその神様をとっても好きだっていうのは伝わってきます♡聡明で慈愛に満ちて、綺麗でかわいくて…なんだか、私の学校にも同じような方がいらっしゃいますね。とっても尊敬してる先輩です♡（にこぉー♡うんうん。ちょっと違うところもあるかもしれないけど、気持ちはきっと似てると思う）＞ニィロウさん
  (2023/8/21 23:02:34)

十六夜ノノミ> あははは…。私は深いこと考えないでぼーっとしてることが多いですけど、そういう気持ちはわかります。誰も来なかったらそのときはその時っていうくらいで、気楽にいるのがいいと思いますよ～（うんうん）＞向日葵さん   (2023/8/21
23:03:56)

ニィロウ> ぁ、ぅん、そういうのはある、かも…？私も二人でいる所に入るの、ちょっと遠慮しちゃう時あるし…常連さんがいつもお話してるみたいだから、入ってもいいのかなぁって――だから、今日あかり、すごく感謝～（えへへ、ありがとねー、って押し倒――あれ？受け止めてくれたあかり、あれ？…うん、まあ気にしないで、ぎゅうぎゅう♡）
  (2023/8/21 23:04:06)

古谷向日葵> なので私も人がいるところにお邪魔する傾向がありますね。1人のところとかに行く場合も複数人いるところにはいる時も…(そういうものなのですわねと考えて)＞ノノミさん   (2023/8/21 23:05:50)

ニィロウ> えへへ、あと織物だってするし、他にもいろいろするよ？？（生きてくのって結構忙しいっ。）でも、踊る事が好きだから、踊るんだ…♡（しゃららん♪踊り子っていうのは、きっと生き方っ）…魔法、かなぁ、ぅん、と、でも、私みたいに神の目を持ってる人なら、結構同じような事出来るし…（旅人なんていろんな種類の元素扱えちゃうし、とっても凄い！）ふぁ（むぎゅってキャッチされました。むー、むー、むー、じたじたじたっ）…♪（きゃっきゃっきゃ♡）＞あかり
  (2023/8/21 23:07:36)

ニィロウ> そうなんだ、じゃあ、ノノミもその先輩の事、とても好きなんだ…♪（そうなんだー、って、えへへ♡）………というか――（うぐ。）……ちょっとはしゃぎすぎた、みたい………（言わんこっちゃない。うぅん、でも、リハビリにはちょうど良かった、かも。かも……？）……そろそろ、お休み、しようかな……（しおしおー…）
  (2023/8/21 23:10:16)

十六夜ノノミ> 私は逆に誰もいないところに一人でいるのが気楽だったりもします。誰かいるところに入っていくのは、いいのかなーお邪魔じゃないかなーって気おくれしちゃったりもしますし…一人でいるところに入ってきてくれた方は、お話したくて入ってきてくれたんだなって思えますから～☆（にこーっとした後で、ちょっと思い上がりかもしれないですけど、て照れた顔で付け足して）
  (2023/8/21 23:10:39)

紲星あかり> そ、そしてあかりは、みんなでお喋りはあまり得意ではないので、海でもないのにあぷあぷ、とゆーですね（──自業自得でした。ニィロウさんを支えきれずに、半分は押し倒されそうになりつつ、右に左に、二人の体を揺らして…と、いくら夜の海が涼しくて、お部屋はクーラー効いてるといっても、じとっと汗ばみかけ。ひと通りのスキンシップで満足したので、んしょ、と体を離して、ニィロウさんを座り直させてあげるのです）──そですね。お病気の後みたいですし、早めにお休みなさいした方がいいかもです（ね？と首を傾げてみせて）
  (2023/8/21 23:11:17)

十六夜ノノミ> はい、とっても大好きで、とっても尊敬してます♡（自信をもって、満面の笑みで）あら…大丈夫ですか？　ゆっくりしてもらって…でも、それだけニィロウさんが楽しく思ってくれたんですね♡　無理せずゆっくりお休みしてください…休めるところまでお連れしましょうか？（近づいてニィロウさんのお顔を覗き込んで）
  (2023/8/21 23:12:55)

古谷向日葵> 確かにそれもそうですわね。人がいる場合は二人きりの雰囲気かどうかは文脈で判断するしかないので。確かに私も少なくともお部屋に入ってくれた人はお話したいと思って入ってくれたと思うのでできる限り歓迎してるつもりですわ。(照れなくても貴女の意見は正しいですわよ♪と)
  (2023/8/21 23:13:59)

ニィロウ> …うん、そうします…明日もゆっくりできるけど、ぶり返したらやだし…。いただいたお薬飲んで、おとなしく、してます…（えへへへ。ありがと、ってあかりに、ぺこりっ）……それじゃ、おやすみなさい、皆さん。今日あえて、お話できて、とても嬉しかったです…また今度、元気な時に、逢えたら、うれしいなーって……（どうかどうか。今日の事が夢で終わりませんように。えへへへ♡ふよふよって、立ち上がって。鈴の音、しゃららんっ♪）――ぁ、ぅん、だいじょうぶ…ちょっと隅っこで、丸くなってるから……（えへへへ、隅っこに、もそもそもそ）
  (2023/8/21 23:15:58)

古谷向日葵> おやすみなさいませ。良い夢を♪   (2023/8/21 23:16:18)

十六夜ノノミ> はい、おやすみなさい。ゆっくり休んでくださいね…元気になったらまたお話しましょう♡ニィロウさんのお話、もっと聞かせてくださいね♡（にこー。約束ですよってほほ笑むと一度きゅって手を握って、夢じゃない感触を伝えて）   (2023/8/21
23:19:43)

紲星あかり> …えぇぇ。そ、それはどうかと思います…ファンタジーの世界の人なので、こういうの平気なのでしょうか（わんこのように眠りにつくニィロウさん…令和の民のあかりは少しドン引きでした）──というより元気じゃないのに海に来れるのがすごいのです。あかりは疲れてる時なんて、脳死で見れるRTA動画視聴くらいしかできません…（…ぱわふる…）
  (2023/8/21 23:20:22)

ニィロウ> うん、おやすみなさぁい…（もしょもしょ。お薬飲んで、まるくなって、ぐー……♡）   (2023/8/21 23:21:32)

おしらせ> ニィロウさんが退室しました。  (2023/8/21 23:21:35)

十六夜ノノミ> ふふ、ありがとうございます♡じゃあ私も自信をもっちゃいますね☆向日葵さんもあかりさんも、今日は私とニィロウさんがいるところにこうして来てくださったんですから☆（にこー）   (2023/8/21 23:21:36)

十六夜ノノミ> あ…でもなんだかちょっと元気ないようなときとか、こうして夜の海に来たくなったりしませんか？いつもいるところだと海は遠いんですけど、夜の河原とか……ただぼーって眺めてると、なんとなく気持ちが落ち着いたり、ちょっと元気になったりすることあります♪
  (2023/8/21 23:23:06)

古谷向日葵> 私としては面白そうだなーとか楽しめそうですわー。というお部屋ならお邪魔したくなる人なので♪(それくらい皆さんが良い人という証です♪と笑いを返して)   (2023/8/21 23:24:06)

紲星あかり> はい、十六夜さんとも、仲良くできたら、と思って──えへへ（こうして改めて面と向かいになると、急に恥ずかしくなってそわそわ、体を揺らしたり視線が逸れたり。陰キャの駄目なところです）…あっ、それは分かるかもです。水の動きってなんだか、良いですよね。あかりは…雨が好きです。雨が降ってるの、ずーと見てられます。こないだ雨が凄い日なんて、いちにち中ドキドキしてましたよぉ（少しズレてる気がしますけど、共通の感性があって、ぺかーと表情が明るくなるのでした）
  (2023/8/21 23:26:33)

十六夜ノノミ> どんどんお邪魔しちゃったらいいと思います♡みんなでお話してたらもっともっと楽しくなったりしますから♡（うんうん。いっぱいいればとっても楽しいです♪）   (2023/8/21 23:26:46)

古谷向日葵> 人が多ければそれだけ盛り上がりますので♪もちろん大人数が苦手な人もいるので6人部屋というのはバランスが良いのかも知れません♪(うんうん♪分かりますわ)   (2023/8/21 23:28:55)

十六夜ノノミ> 私もあかりさんと仲良くなれたらうれしいです♪あ、もしよければ、ノノミって呼んでもらってもいいですか？苗字の方で呼ばれるのって、あまり慣れていなくて（照れたような微笑みを浮かべながら頬をぽりぽりとかいて）あ…私あれすきです、車の洗車機！すごい勢いでざーざーいってるの、窓ごしに見てるのなんだかすごく楽しくて！（すごい雨、から連想したこと。こっちもちょっとずれてるかもしれないけど、ぐっと拳をにぎって）
  (2023/8/21 23:31:15)

紲星あかり> あ、あかりは6人、ここにいたら──死ぬます（死の予告です。誰にお返事したらいいのか、お返事できてない子がいないか、わたわた、ぶひぇぇってなっちゃいますよ）…でも…人でいっぱいなの、見るだけなのは幸せになっちゃいます…ジレンマぁ  
(2023/8/21 23:31:29)

十六夜ノノミ> 6人でも場合によってはすごいこともありますけど…というか、久しぶりだと今日の4人でもちょっと溺れかけていました！もちろんとっても楽しかったんですけど…もっと、修練が必要かなって思います（もっと脊髄で話せるようにしないとっ）  
(2023/8/21 23:32:26)

古谷向日葵> 一理ありますわ。特にノノミさんの場合長い文を各傾向の人は余計に辛いですからね。まぁ私の場合は長い文よりも中くらいが限界なので……(うぅ……と恥ずかしそうに)   (2023/8/21 23:36:11)

紲星あかり> は、はひ。えと、あの…いざよ──ノノミ、さん（お名前呼びに慣れないわたし、かーと赤くなって、お互い何か恥ずかしそう。ちょっとした沈黙を埋めるように夜の低い波音が、遠く伝わって来て──なんでしょうかこの空間…）せんしゃき（と思ったら急な洗車機に目をぱちくり）あー（ぺちん、お胸の前で両手を合わせて、思い出しましたってジェスチャー）あかり車には詳しくないですけど…あの、どう考えても入ったら中で粉々にされる系デストラップに見える暗黒マシーンですね。見るたびに、足元がぞわぞわーってなるです（そんな中が良かったなんて…と意外なことを知りました、わたしっ）
  (2023/8/21 23:37:33)

十六夜ノノミ> 私もその時々なんですけど、長い文を見ると同じくらいで返したくなる不相応な欲求があって…（ふつふつ）長いと偉いとかいうことはないので、ご自分のやりやすい長さで楽しめるのが一番素敵なことですよ～☆（うんうん）   (2023/8/21
23:39:44)

紲星あかり> そですね、修行っ、です！（ぐん、とゲームパッドより重いもの持たない系の両腕で、ノノミさんと古谷さんの言葉に小さながっつぽーずジェスチャーを返して）わたしもできたら、短めのお喋りくらいで、さくさくと、をしたいのです……けども……（むじゅかし…）  
(2023/8/21 23:40:57)

古谷向日葵> なるほど。確かに相手の文のサイズに合わせたくなるという気持ちはわかりますわ。こちらも長い文には相応ので対応したくて……。最低限のロルさえあれば問題もないですしね♪(くす)   (2023/8/21 23:42:24)

十六夜ノノミ> はい♡ノノミですよ、あかりさん♡（名前を呼んでもらえると、にこーっと嬉しそうな笑みを浮かべて）デストラップなんてとんでもない！支払う額によっては防水加工とうバフが得られて雨の中は知っているだけで雨粒が「ずわわわ～…っ」て粒になって窓を流していく光景をみられる素敵マシーンです！（防水加工をしっかりしてる車で粒になって流れていく雨を見るのも好きです！機会があったら是非一度ご照覧あれっ）
  (2023/8/21 23:43:06)

十六夜ノノミ> 皆さんそれぞれいろいろ理想はあるんですね…。そうやって、もっと上を目指している姿は、とっても素敵ですね♡（ふふー、と微笑みを浮かべて）   (2023/8/21 23:46:51)

古谷向日葵> ですわね。とにかく楽しければそれでよし♪です(私も今は楽しいので……♪)   (2023/8/21 23:48:29)

紲星あかり> にゃ、にゃるほど、です…あれがそんな凄いものって知りませんでした……えへへ（たじ、と気圧されるように後ろに傾き気味…。情熱的なノノミさんと違って、実体験がないあかりは、やっぱりあの「ぐるぐる回る何かで四方を囲まれた暗い穴に入っていく」という状況が生存本能にヤバいものを感じるのです）そいえば…（ふと、思い出して）わたしの尊敬するゲームの偉い人が、人がいっぱいな状況になんとなくいれるだけで幸せな人だっているんだから、みんなみんなに無理して話題を振ったり、参加させようとしなくてもいいんだよ、って言ってて、なるほどって思いました。──そやって、楽しい空間を作れたらいいのかもって思います…でも、それも難しいですよ…（言うのは簡単なのですっ、と目ぐるぐる）
  (2023/8/21 23:51:53)

十六夜ノノミ> ですです♡そうやって楽しいっていう気持ちも、もっと伝えられたらいいな～って思うんです♡（うんうん。そうなればもっと楽しくなってくれると思うから）   (2023/8/21 23:55:26)

十六夜ノノミ> （確かにいわれてみれば、知らない人からみたらSFとかの拷問器具にありそうな感じにもみえるきがします。いろんな見方があるって不思議です）あ、そうですねー。いろいろなお話をするのが好きな人もいますし、その中にいるだけで楽しいっていう人もいますから、楽しさは人それぞれなんですよね。ふふ♡あかりさんは難しいこと考えなくても、自然体でいられれば十分にできているなーって思いますよ♡（ぐるぐるしちゃってるあかりさんに手をのばして、なでなでしようとして）
  (2023/8/21 23:58:11)

古谷向日葵> ですね。私も素直に楽しいと言うように心がけます♪(私もみなさんと過ごすときを大切にしますので……♪)   (2023/8/22 00:01:38)

紲星あかり> わーい…い、いえ、素直に喜べるほどは無邪気なあかりではないのですけども…。…でも、なでなでわぁい。…ん…♡（とうっとり、頭に感じる、ノノミさんの手のひらの柔らかさを楽しんで──）…えと、今、ぴぴっと情報が入りましたけども。ノノミさんってだいぶわたしよりお姉さんかと思ったら1歳しか違わなくないじゃないですか。これが姉ぢから詐欺ですかぁ…（じとー。ほっぺ赤くして上目づかいするのは、半分は照れ隠し。えいっと両腕で撫で撫での手を捕まえて、ぎゅ、ぎゅ…わたしの手のひらの中で揉みしだいちゃいます）
  (2023/8/22 00:03:20)

十六夜ノノミ> その心がけがとっても大切ですね♡何事も最初の一歩が大切で、忘れなければいつかきっと叶うんです（うんうん♪一緒に頑張りましょうって、ぐっと）   (2023/8/22 00:06:36)

紲星あかり> 素直、超えらいです（古谷さんを心で撫で撫でしちゃいましょう）あかりもですけど…結構みんな心配するんですよね。こうしたら怒らないかな、こんな感じであの人は嬉しいのかな、って…だから口にしてもらえると、すっごく助かる人、多いのです  
(2023/8/22 00:07:11)

十六夜ノノミ> ふふ♡あかりさんはかわいーですねー♡（ふふーと微笑みながらなでなでと手を動かして）ふえ？えっと、私は高校2年生……あ、この部屋にいる人はみーんな18歳以上ですけど！（どこか目線。）私はふんわりしてるって言われたりしますから、そういう所かもしれませんね～。あかりさんはあかりさんで、私にはない魅力がありますから～…わ♡（ぎゅーってもにもにされました。くすって微笑んで、きゅーって手を握って）
  (2023/8/22 00:10:40)

古谷向日葵> ん……♪腰恥ずかしいですわね。そこまで褒められることはしていないので♪(撫でられて顔を赤く。)私は怒ることはそうそうないので楽しいことばっかですわ♪   (2023/8/22 00:11:44)

古谷向日葵> 年齢ですか……私は10年以上中学一年生をしてますわね♪   (2023/8/22 00:12:36)

十六夜ノノミ> 10年以上…！プロの中学一年生ですね！そしてきちんと18歳以上です！（たいせつなところ。どこか目線。）   (2023/8/22 00:15:18)

古谷向日葵> あー……そちらも18は超えてるのでご安心を……(その目線はどこへやら……)   (2023/8/22 00:16:19)

紲星あかり> かわいーくないです。荒ぶるあかりです。…にしし（にへーと歯を見せて笑うと、握った手をよろしくねよろしくね、と上下に小さくふりふり。出会って結構経ったのに今さらの──あくしゅ！でした）むう。やっぱりそのおっとりふわふわ感、羨ましいです。あかりももうちょっとこう、余裕のある包容力とゆーのが欲しいこのごろ…（そのおっとり感は何を食べたら生まれるのでしょう？それとも見た目の問題でしょうか？なんて、手を繋いだ相手のあちこちを、急に無言で観察しはじめて──）
  (2023/8/22 00:17:45)

紲星あかり> あかりも怒ることはぜんぜん無いのですけど…わりと人相手が怖がりで、すぐ落ち込んだりしちゃう、ので……あっ、ホラー耐性はめちゃ強いですよ（むふーん、と謎のドヤ顔。暗闇やモンスターが怖くてゲーマーはできませんっ）   (2023/8/22
00:20:43)

古谷向日葵> 確かに言いすぎたとかこの言動はセーフとか悩みますわね…ホラーはともかく   (2023/8/22 00:21:31)

十六夜ノノミ> とっても大切なところですね（うんうん）さて…そしたら日付も変わったので私もそろそろお暇させていただきます。ふふ、荒ぶるあかりちゃんも、とっても可愛いですけど♡（にこー。よろしくお願いしますってこっちからもふりふり）たべもの、ですか。甘いものとかは好きですよ～♡あと同じ学校のみんなと食べにいくラーメンとか♡（にこー♡立ち上がって、ふよん♡胸元のあたりで何かが大きくゆれたかもしれない。）
  (2023/8/22 00:22:29)

古谷向日葵> お疲れ様でした……♪(揺れたものの大きさに目をぱちくり)   (2023/8/22 00:23:37)

紲星あかり> 甘いものはあかりも超好きなのです。と、いうことは、差し引き、……ラーメンでしょうか？（頭の上にでっかい「？」を浮かべて、首を傾げつつ、立ち上がるノノミさんを見上げるわたし…。ラーメンは確かにそこまで食べません）…そうですか…ラーメンだいじ…（ぶつぶつ。思考の迷路に迷い込んでくわたし…。あかりも「たゆん」はたゆんなので、やぱし違いはラーメンということになっちゃいます。「姉ちからとはラーメンである」──すごい真実来ちゃった…塩でしょうか醤油でしょうか）…はっ。じゃなくて、はい。ではではまたねです。よい夢をー？（気を取り直し、離した手をちっちゃくふりふり。ここからベッドルームに向かうのでしょうか、それともニィロウさんみたいにお部屋で野宿スタイルなのでしょうか、姿を見送る構えー）
  (2023/8/22 00:28:59)

古谷向日葵> ラーメンは醤油と豚骨が好きですわ   (2023/8/22 00:30:22)

十六夜ノノミ> ふふ、お話してくださってありがとうございました♡またお話しましょうね～♡（手を振り振り。ラーメンは…某電気街でコラボしていた時はみそ、だったような…？でもその時々ですきなものを食べていいと思います！しいていえば野菜大目がすきです！では～…と思ったところではたと気づいたニィロウさん。病み上がりでこのまま野宿というのもアレだと思いますので、ゆっくりと休めるベッドまでつれていかせてもらっちゃいましょう。お大事に、です。）
  (2023/8/22 00:33:10)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが退室しました。  (2023/8/22 00:33:24)

紲星あかり> おお。さすがです。つよつよ姉パワー眩し…（と顔の前に手をかざしつつ、ニィロウさんを連れてくノノミさんを見送って…）きゅ、急なカミングアウトです。あはは（古谷さんはマイペースさんですねー♡…と、先ほど心で撫で撫でした伏線回収で、実際になで、なで、してみたり）…わたしは…わたしは……んー。どろっとしたやつが好きですね（…よく分かんないカテゴライズでした）
  (2023/8/22 00:36:03)

2023年08月17日 12時05分 ～ 2023年08月22日 00時36分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]