/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年07月06日 20時42分 ～ 2023年07月08日 08時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

朝倉可憐> FGO並みにソロゲー……だからいつ始めても追いつけない……とかは少ないかも…？　うん、結構楽しい……デイリーも殆どないし…   (2023/7/6 20:42:57)

アリアル> 一人で楽しむ分にはよさそうだね。好きな雰囲気のキャラが実装される時とか、そういうときでも。　　やらなきゃいけないことが毎日ないのは、楽でいいかもねえ。   (2023/7/6 20:44:08)

朝倉可憐> 毎日あるはあるんだけど……ランクが上がると1日1クエストだけ……みたいな？　あと今のところキャラが増える予定はなさそうだから…新衣装だけなのもいい…のかな。   (2023/7/6 20:51:25)

アリアル> 量が減ってくるのはいい、こと、なのかな……デイリーがなくても、やることが色々あるならゆっくり続けられそうだし。　衣装追加系も、近頃は結構、多いものねえ。   (2023/7/6 20:53:27)

朝倉可憐> ランクが10上がると消費を二倍、3倍に増やして一度のクエストで周回数増やせるから…ね。程よく便利。他のゲームにあったっけ…？プロセカ…とか？   (2023/7/6 20:58:04)

アリアル> ああ、なるほど。それは便利な仕様だ。　んー……どこかで似たような、倍消費系の仕様を見た事があるような気がするけど……ランクが上がった後、とかではなかったような、きがする。うっすらとした記憶だけど。だから、完全類似仕様はわたしは把握していないね。  
(2023/7/6 21:02:27)

朝倉可憐> 正直、半額よりも沁みるのよね…倍額。（うんうん。周回を増やすんじゃなくて、減らす方に、シフトしてくれる方が助かる。）   (2023/7/6 21:06:17)

アリアル> んー……失敗しづらいものなら、単純に時間が短くなるからね。かかる時間少なくできる分、他のことに時間を割く事ができるし……その分長く遊べるものもある、よね（デイリー終わった後好き勝手できる時間のほうが良いこともある、そういう場合もあるということ）  
(2023/7/6 21:07:31)

朝倉可憐> そうそう……今日日一つのゲームに繋ぎ止めるほうが厳しくなる印象付けるし……ね。周回量ふえて嬉しいユーザー、多くないよね。   (2023/7/6 21:09:16)

アリアル> んー……ユーザーからすると間違いない。ただ２倍のほうが、場合によっては、内部の処理が大変そう、というところが問題なくらいかな……開発コストをかけらてもらえるなら、倍のほうが圧倒的に嬉しいよね。こちらとしては。   (2023/7/6
21:11:36)

朝倉可憐> まぁ……それはそうなんだけど……。そこのコストはある意味必要部分な気もするわね……。   (2023/7/6 21:13:27)

アリアル> 最初からそのあたりのコードをいじりやすいように仕様調整したり、そもそも仕様に盛り込んでおいてくれないとちょっと……実際大変だね（隣国のシステムをちらっと思い出しながら）   (2023/7/6 21:15:15)

朝倉可憐> そのあたりは詳しくないけれど……。そうね…。もう半額は嫌…（グラ何とかに視線をおくりーの）   (2023/7/6 21:17:58)

アリアル> 半額にするにも倍にするにも、労力をかけても成果が得られない（実装できない）状態になっていたら大変だよね……という話さ。　お隣の国のは……友人が好んでプレイしているんだけど、中々バグや、デイリーの必要時間が多いらしくて大変だったらしくてね。改善されていっているそうだから、わたしは遠目で見守っているんだけど。
  (2023/7/6 21:19:46)

朝倉可憐> それはもう、開発体制見直すところからはじめよう…？って気持ちになるというか…ファイナルソードというか……   (2023/7/6 21:24:41)

アリアル> そうだね。そうやって開発がうまい方向にいけば、誰にとってもうれしいところだね（うんうん） ファイナルソードは……リアルタイムアタック系しか詳しく把握してないなあ。   (2023/7/6 21:27:30)

朝倉可憐> もしくはFF15…？（開発がぐちゃぐちゃ）   (2023/7/6 21:30:02)

アリアル> １５大変だったんだ……１６のほうの噂はちらちら聞こえてきているけれど、１５は詳しく聞かなかったんだ（座っている状態で足をふらふら）   (2023/7/6 21:31:19)

朝倉可憐> うんうん、だいぶぐちゃぐちゃになってたはず。（うなづき）   (2023/7/6 21:33:34)

アリアル> それは本当に困るよねえ。　ぐちゃぐちゃになるのは……あれだよ、褥の上で好きな人とだけでいいやつだ（しみじみ頷きながら）   (2023/7/6 21:35:56)

朝倉可憐> うんうん、そうなのかも。　…そういう相手、いるの？（じ   (2023/7/6 21:38:14)

アリアル> 残念ながら、はじめましてすぎて今のところは。　正確にははじめましてではないんだけど……ちょっと、大分前すぎてねえ？　知り合いはもういなさそうなんだよ。放っておいたわたしが悪いから、しかたないんだけどね。   (2023/7/6 21:41:34)

朝倉可憐> 私も相手厳選してるからいないのだけれど。見てる方が正直楽だし……（ぼそ）　……それにしてもあれなのね…今はもう掃除、手伝ってくれたりしないのね…あちらの人たちは。   (2023/7/6 21:44:24)

アリアル> それはそれでわかる、かなあ……幸せのおすそ分け貰っている感じがあるよね。見ているのも。（こういう話題も大丈夫そうで安心した、というふうに表情緩め）　ん？　あっち？   (2023/7/6 21:45:44)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/6 21:50:05)

ソフィー
◆> こんばんはー、お邪魔しまー……って、あれ、また初めて見る人がいる……初めまして、あたし、ソフィーって言います。ちょっと前からここの入り口見つけて、何回か遊びに来させてもらってますっ。(白髪の人物に向けて一礼、その後に可憐ちゃんの方を見て手を振って)  
(2023/7/6 21:51:43)

朝倉可憐> うんうん、あとは…わたしのこと知ってる人とあそんでみたいかな…みたいな。（うんうん）あ、うん。あっちはあっち…かな。   (2023/7/6 21:52:57)

アリアル> いらっしゃい。　そしてはじめましてだね。　アリアルさんだよ（ひらと手を振って、ファンタジーな服装の新しい子にご挨拶）　わたしは……今日がほぼはじめましてだからね。皆はじめましてさ（ちょっと胸張って言うけど、胸張っていうほどのことでもないというそれ）
  (2023/7/6 21:53:34)

朝倉可憐> うん、こんばんは。   (2023/7/6 21:54:29)

アリアル> 自分を知っていてほしい、という気持ちはわかるかなあ……　わたしはそこまで深くは気にしないけれど、少しは知っていてくれると好感度高いのはそのとおりだ。　　ふむ……詳しくは追求しないことにしておこう。掃除しても、ゴミがたまる場合は溜まるからね。掃除ばかりのために集まっているわけでも、ないだろうし。こうやって話している間に、ソフィーくんみたいにきてくれる子もいるだろうし。
  (2023/7/6 21:55:23)

ソフィー ◆> よろしくお願いしますね、アリアルさん。あはは、あたしもまだまだ知らない事だらけですし、一緒に楽しめるようにしましょうねっ。(胸の前でむんっ、と両手を握り。)   (2023/7/6 21:55:40)

アリアル> ソフィーくん、こちらこそよろしく。　ちょっとだけ片手間気味で少し返事が遅いのはすまないところなのだけれど……そうだね、お互いちょっとずつ歩み寄りつつ、楽しめる道を模索していくのはいいことだとおもう。（元気でいいことだ、っていうふうに穏やかに頷き）
  (2023/7/6 22:03:44)

ソフィー
◆> ううん、気にしないでください。何か急いでするわけでもなく、ゆっくりと団欒する場所みたいですし。アリアルさんの作業の息抜きになる、くらいに付き合ってくれたらあたしはそれで。(両腕を楽にして、辺りをきょろきょろと見回した後……)……可憐ちゃん、さっき、その……掃除が〜……どうとか、なんだかいやーな話が聞こえたんだけど……お、お掃除するならあたしは役に立てるか分からないんだけども〜……(しょも、バツの悪そうに眉を下げ、申し訳なさそうな態度を取り)
  (2023/7/6 22:07:59)

朝倉可憐> 大丈夫大丈夫、おしゃべりしてくれるだけで嬉しいし…ね。安心してほしいな。   (2023/7/6 22:11:55)

朝倉可憐> もう、どうせ荒らされるし気にしない方向……とかなのかな…？（うーん…   (2023/7/6 22:12:39)

ソフィー ◆> うぅ〜……ありがと、可憐ちゃんっ……頼りないあたしでごめん…。(顔を上げて少しだけ笑顔を取り戻し)……お喋りかぁ……そうは言ってもあたし、錬金術の事くらいしかちゃんと話せる自信ないし……。   (2023/7/6 22:15:24)

アリアル> ありがとう。わたしものんびりさせてもらうよ。　勿論、ソフィーくんとの話も大事にしつつ、ね。　話題も……余り多い方ではないけれど、浅学で良ければ色々と。　　　あとそうだなあ……うん、荒らしの人は基本的に、ちょっとでも相手してしまうと喜んでしまうから、ねえ……？（基本は放置しかないのが難点だよね、と腕を組んで）　人間の精神構造は複雑だ。
  (2023/7/6 22:16:51)

朝倉可憐> 本当に難しいわね……。頼りがいとかそういうのは気にしなくていいかも。みんな誰かの救いになったりしてると思う。   (2023/7/6 22:19:08)

ソフィー
◆> いえいえ、あたしの事なんてそんな気にしないで……えー、気になりますよ、アリアルさん。知らない人から、自分の知らない世界のお話聞くのって、すごくわくわくしませんかっ？(手のひら合わせ、きらきらとした眼差しで見つめて)……可憐ちゃん……うんっ、そうだよね。あたしはあたしに出来ることを頑張るよ。
  (2023/7/6 22:21:29)

アリアル> 難しい問題なんだよ。　だからまあ、なるべく気にしないのが大事、だいじ（うんうん）　　　んー……知らない世界のお話か。　声当ててきたなかで面白かった事の話題なら、あるかなあ……　旅先でのトラブルが旅を面白くするっていう話とかね。  
(2023/7/6 22:25:42)

朝倉可憐> 知らないせかい……うん、いいのかも。（私の世界はほとんど滅んでるけど）   (2023/7/6 22:27:39)

ソフィー ◆> 旅を面白くする、かぁ……たしかに悩んで壁に当たった時こそ、新しいレシピを考えるチャンスだったりするけど……その話、詳しく教えてもらえますか？   (2023/7/6 22:28:35)

アリアル> 知的好奇心は、生物を生物たらしめる行為だと思うよ。　そして、そうだね……トラブルが起こった時のほうが記憶に残るというのはある、という話しかな。例えば、旅先で宿が消滅して野宿する事になったり、旅をするごとに目的地が消滅して行き先がなくなったりとかそういうことがおこるらしいよ？
  (2023/7/6 22:30:43)

ソフィー
◆> 宿がなくなっちゃったり、行き先がなくなっちゃったり……そ、それって、もしかしてお、おば、けっ……(顔を真っ青にしてわなわなと口元を抑え震えて)……うぅ、お化けの仕業じゃなかったとしても、あんまり困ったハプニングには会いたくないけど……ここでの出逢いも、ハプニングの一つって考えたら、たしかに良いものかも？
  (2023/7/6 22:34:42)

アリアル> うん。事の次第としては……難しくしないように結論をいえば、なぜかわからないけど行く先々で閉店とか休止によく合う、という事になっていただけで、超常現象ではなかったみたいだけれどね？　……あまりにも無くなりすぎるから、一種の超常現象かもしれないけれど。　ただ、うん、こういう場での出会いもそれは確かに、一つの「想定外の事態」にはなるかな。そしてそうだね、わたしも話したし……次は可憐くんの見てきたものの話も聞いてみたいところだな。
  (2023/7/6 22:41:02)

朝倉可憐> わたし……？うーん……見てきたもの……廃墟、山、山、砂漠、山……？（だいたいいつも山登りしてるかも…って思案した）   (2023/7/6 22:45:33)

ソフィー
◆> あ、あはは……それって運が悪いだけじゃ片付かなさそう……むしろその人が何かしてるんじゃないかって考えちゃうけど……。……可憐ちゃんは、随分険しい場所ばかり進んできたみたいだね。あたしも欲しい素材がある時はそういう場所に出向く事もあるけど、暑かったり空気が悪い場所にはなるべく行きたくないよね〜……汗もじとじとして疲れやすいし〜……
  (2023/7/6 22:50:38)

朝倉可憐> 割りと……うん、作戦で山登りが多くて……（遠い目   (2023/7/6 22:51:40)

アリアル> 廃墟と山と山と砂漠……中々過酷、だねえ。　体力はつきそうだけど、うん。ちょっと登山向けスタイル、だね？　わたしはちょっと難しそうだけど、体力作りにはいいのかな（それはきつそう、というふうにちょっと表情引きつり）　　それと、当人は何もしていない用に見えるからこそ超常現象めいている……のかもしれなかったね。わたしが見たあれは。
  (2023/7/6 22:53:12)

ソフィー
◆> あたし、錬金術の弟子の子がいて、その子は旅が大好きで、移動が楽ちんになるように空飛ぶ箒とか作ってたな〜。あたしだったら靴を改良して歩くたびに元気になる靴とか作ってみるかも……？　自覚意識がないからって事かぁ。あたしも不思議な事は色々見てきたけど、どれも原因を辿れば分かるものばかりだったし……分からず仕舞いってもやもやする〜
  (2023/7/6 22:59:12)

アリアル> 旅行……移動を楽にする手段を考えるのは、発明家や人の常だね。そしてなるほどそれはそれで楽しそうだ。　そしてうん、大変申し訳ないのだけれどちょっと、眠気がやってきていてね……まだ二人と話してはいたいのだけど、申し訳ないけれど先に休ませて貰うよ（眠気で意識とびそう。自分でほっぺたをむにーとひっぱって）
  (2023/7/6 23:01:05)

朝倉可憐> うんうん、アリアルさんおてつだいしてくれてありがとう。また会おうね？   (2023/7/6 23:04:33)

ソフィー ◆> ああっ、無理しちゃダメだよ、アリアルさんっ。眠い時は素直に眠らないと、身体によくないから……ねっ？(瞼を今にでも閉じてしまいそうな彼女を眠るように促しかけて)   (2023/7/6 23:04:34)

アリアル> こちらこそ。可憐くんも、お手伝いじゃなくても、今度会えた時にまたお話してくれると嬉しいよ。　ソフィーくんも話してくれてありがとう……うん、素直に、ねることにする。　……まだ二人と話してたかったんだけどなあーだけどなあー（だだこねるようにその当たりのスペースに転がりながら、そのまま数秒もしたらすやぁって意識失い）
  (2023/7/6 23:06:30)

アリアル> 【そんなわけで、おつきあい、ありがとう。ふたりともおやすみ、良い夜を】   (2023/7/6 23:06:49)

おしらせ> アリアルさんが退室しました。  (2023/7/6 23:06:52)

朝倉可憐> 【ゆっくりやすんで来てね。】   (2023/7/6 23:08:02)

ソフィー ◆> アリアルさん、見た目に反してなんだかお茶目な部分もあるんだな〜……ふふっ。(微笑みかけつつも、ソファからブランケットとクッションを持ってきて、最低限体を痛めないように介抱して)   (2023/7/6 23:09:05)

朝倉可憐> うんうんっ。アリアルさんはこう…天然のオーラを感じるのよね。多分そこが素敵。   (2023/7/6 23:10:01)

ソフィー ◆> あんなに真面目そうにしているのに、天然……でも、悪い人じゃないし、アリアルさんがもっと素直になって接してくれるようになったら、きっと更に楽しくお話できそうだよね。   (2023/7/6 23:11:53)

朝倉可憐> 天然なことと真面目なこととボケなことは両立するもの。ね。あれ素直じゃなかったんだ……（   (2023/7/6 23:16:00)

ソフィー ◆> なんとなくだけど、今楽しんでなかったってよりかは……もっとアリアルさんが楽しそうな笑顔を見せてくれそうな気がするって感じ。きっと何か好きな事とかお話が用意できたら、興味を持ってくれそうなんだけど……   (2023/7/6 23:19:11)

朝倉可憐> 今のアリアルさんはずっと周回してたみたいだもんね……。確かに疲れてたかも。   (2023/7/6 23:20:25)

ソフィー ◆> ん〜〜、同じことする辛さ、あたしにも分かるよっ……調合してる時は楽しいんだけど、ただ黙々といい材料を探すのにおんなじ場所をぐーるぐる……眠くなってくると、目的のもの見落としちゃったり……   (2023/7/6 23:22:51)

朝倉可憐> うんうん、私も同じダンジョン何度も走ってるとうとうとしちゃうかも。わかるわかる……（うんうん）   (2023/7/6 23:25:56)

ソフィー ◆> たまの魔物との戦闘がいい眠気覚ましになったり……ぁ、でも、夜の探索は禁物だよ！お化け出るかもしれないし……。ふふ、昨日は少し賑やかだった分、静かな夜を過ごすのも悪くないね。   (2023/7/6 23:29:37)

朝倉可憐> そういえば昨日はにぎやかだった。（うんうんって頷きを返しては）おばけは…どうだろう…見える人は基地内にいるけれど…   (2023/7/6 23:31:32)

ソフィー ◆> また人が集まった時はお茶でもしようか。今みたいにあんまり夜遅くだと身体によくないから早い時間の方がいいけど……え、ええっ。お化けが見えやすいって……そんなの損すぎない…？あたしだったら絶対にイヤっ……！   (2023/7/6
23:34:39)

朝倉可憐> うーん…柊木さんは割と受け止めている気もする……（ううん。どうなんだろう？ってあまり知らないのよね…他の部隊の人…）   (2023/7/6 23:38:17)

ソフィー ◆> す、すごいなぁ……あたしも何度か克服しようと思ったんだけど、やっぱり無理なものは無理……と、いいつつ、お化けというか幽霊の友達はいるんだけどね〜……。その人自体は全然幽霊っぽくないし。やっぱり怖がらせてくるかどうかが問題だよっ。  
(2023/7/6 23:40:06)

朝倉可憐> どうなんだろう…怖がらせる気はないけど…あ、後ろで手を降ってる、って言われると結構ひっ、ってなっちゃうのよね……うん。   (2023/7/6 23:44:04)

ソフィー ◆> 〜〜〜っっっっ〜！か、可憐ちゃんっ……！こ、この話はやめようっ、なんだか話題にしてるだけで背筋が凍っちゃいそうだよぉ……(心底参ったといった表情で怯え)   (2023/7/6 23:47:03)

朝倉可憐> 柊木さんがいるわけじゃないから大丈夫。私には幽霊はみえないから、ね。   (2023/7/6 23:49:54)

ソフィー ◆> み、みみ、みえるとかじゃなくて、いるかもしれないって事実が……あわわわ。だんだん眠くなってきた所なのに、これじゃ怖くて眠れないよ〜……   (2023/7/6 23:50:47)

朝倉可憐> いるところにはいるって思うしかないかも。うんうん、呪い殺してこないなら大丈夫。（はげまし？）   (2023/7/6 23:57:43)

朝倉可憐> 寝落ちちゃったみたい。おやすみなさい。   (2023/7/7 00:07:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが自動退室しました。  (2023/7/7 00:16:31)

朝倉可憐> ん、おやすみなさい。   (2023/7/7 00:16:37)

朝倉可憐> よし、私も落ちておこうかな…   (2023/7/7 00:17:08)

おしらせ> 朝倉可憐さんが退室しました。  (2023/7/7 00:17:10)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/7/7 20:35:33)

グリムアロエ ◆> ふふふっ♡邪魔しちゃ悪いもんね……アタシはこっちでゆっくり見学させてもらおっと…♡   (2023/7/7 20:36:24)

グリムアロエ ◆> ………こっちにも置いちゃおっと…♪（土台に固定された大きな笹を部屋の真ん中に置くと、その横のテーブルに短冊と筆を置いて）みんなの欲望…どんなのがあるんだろ…♡くすくすっ…吊るしてまる見えになっちゃえ…♡   (2023/7/7
20:43:12)

グリムアロエ ◆> くすっ…二人ともそれでいいんだよ…？せっかく仲直りしたんだもん…二人でたくさんイチャイチャして欲しいな…♡   (2023/7/7 20:49:29)

グリムアロエ ◆> さて、そろそろイッちゃおっと…♡ばいばーい♡   (2023/7/7 20:59:56)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/7/7 21:00:01)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/7 21:55:48)

ソフィー ◆> えへへ、今日もお邪魔してみたよ。のーんびり休んで、誰も来なかったらこのまま……って、あわわ、あたし昨日ばったり寝ちゃってる……うぅ、可憐ちゃんごめんっ……！   (2023/7/7 21:56:40)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/7/7 22:00:48)

朝倉可憐> 大丈夫、気にしなくていいわ？（ひょこ）   (2023/7/7 22:00:59)

ソフィー ◆> わっ、可憐ちゃんこんばんは。うぅ、そうは言ってもやっぱり挨拶してないのは申し訳ない気がするよ……   (2023/7/7 22:14:36)

朝倉可憐> 大丈夫、寝落ちぐらいよくあるもの。もちろんしてもいいとも言えないけど……   (2023/7/7 22:17:21)

ソフィー ◆> ありがとう……今度は眠くなったら事前に注意するね。もしかして、それを伝えに来てくれたとか……あはは、流石に自意識過剰か。   (2023/7/7 22:22:00)

朝倉可憐> だいたいそうかも…？気にしてるみたいだから、きにしてないよって。   (2023/7/7 22:22:55)

ソフィー ◆> え〜〜っ……優しい……本当に嬉しいよ〜、可憐ちゃん。でも、せっかくだからまた何かお話したいね。あたしは賑やかなのでも大丈夫だし。   (2023/7/7 22:25:37)

朝倉可憐> うんうんっ、そうね。とはいってもなんのお話をしようかしら…   (2023/7/7 22:30:36)

ソフィー ◆> 可憐ちゃんはげーむ？が好きなんだよね。あたしもたくさん知識があったらもっとお話出来るんだけども……   (2023/7/7 22:32:30)

朝倉可憐> ふふ…でも私も人並み。そんなに色んなゲームをしていたりしたわけじゃないもの…。   (2023/7/7 22:33:52)

ソフィー ◆> 可憐ちゃんで人並みなんだ……あたしは全然。それ以外に話せる事だと錬金術のお話とかになっちゃうし〜   (2023/7/7 22:36:27)

朝倉可憐> 錬金術のおはなし…あまりわからないかもしれないけれど、もしよければ話してほしいかも。   (2023/7/7 22:37:31)

ソフィー ◆> ふふっ、興味ある？とはいってもあたしもつい最近……2ヶ月くらい前に触れ始めたばっかりなんだけどね。とりあえず、とっても奥深くて、わくわくして楽しいんだよ。材料を集めていい特性を探す所から、品質を上げるために何十分も試行錯誤したり……  
(2023/7/7 22:40:04)

朝倉可憐> ふむふむ……厳選から……というか、集めに旅立つのね……。依頼を出す側だと思ってた…   (2023/7/7 22:43:09)

ソフィー ◆> 中にはそういう人もいるだろうけど、やっぱり自分の目で見て確かめて素材を集める方が確実だし、何より探索自体もとっても楽しいし。錬金術師とそうじゃない人からしたら違いのわからない素材とかも全然ザラにあるから……結局自分の足が早かったり。  
(2023/7/7 22:45:30)

朝倉可憐> すっごくパワフルなのね……。樋口さんみたいに指示をとばしたりしてるんだとばかり……。ふふ、でもそれだけ体力があるなら…割とむちゃできちゃいそうね…？   (2023/7/7 22:49:12)

ソフィー
◆> あたしが指示なんて……そんなすごい事出来ないし、探索する時は誰かに同行してもらう事ばっかりだよ。無茶かは分からないけど、魔物を倒さないといけない場所だったり、そもそも魔物からしか取れない素材もあったりね。暴力が好きなわけじゃないけど、ある程度は戦えるに越した事はないよっ。(むん
  (2023/7/7 22:51:40)

朝倉可憐> うんうん、同行してもらうだけであっちこっち行けるなら十分な気もするケド……。私達も部隊行動がきほんだし。そうね……戦えないと…たいへんね…   (2023/7/7 22:53:18)

ソフィー
◆> 本当、周りのいい人に恵まれてるなぁって実感するよ。助けてもらっちゃってばかりな気もするし。一人で行動するのは不安だし、危ないもんね。でも、錬金術師って別に戦うのが仕事なわけじゃないから全然得意じゃないんだけどね〜……道具に頼りっきりって言われちゃったらそうだし。
  (2023/7/7 22:56:11)

朝倉可憐> どうせみんな武器や道具に頼るしいいんじゃないかしら……。鍛えてないことに申し訳無さを感じなくていいと思うの。そういう人を守るための傭兵がいるんでしょ？   (2023/7/7 23:01:02)

ソフィー
◆> それはそうだけど、何となく不安だよね。あたしのおばあちゃんは錬金術師なのに薙刀で戦えてた事もあるから、そういう部分も憧れちゃう。傭兵……うん、今まで会ってきた騎士の人や用心棒の人はみんなとっても強かった。腕っ節もだけど、心も信頼できる人たちだったし。  
(2023/7/7 23:03:14)

朝倉可憐> 薙刀……級に世界観が和にずれたわ…！？　そうそう、死なないために鍛えるのは大事だけれど…前線をはる仕事でもないでしょ？だからいいの。   (2023/7/7 23:05:04)

ソフィー
◆> 珍しい、のかな？あたしは錬金術師のオーソドックスな杖で殴ったりするけれど、フィリスちゃんは弓も使えるし、スーちゃんなんかは二丁拳銃だし……あはは、似たような事、昔言われた事あるよ。お前にしかできない事をやれ、俺の仕事はそういうお前達を守る事だーって。  
(2023/7/7 23:11:15)

朝倉可憐> うーん……私の知ってる錬金術師よりちがうような……そうでもないような……（調合師とかアイテムシューターは銃を持つのよね……そう考えると普通…？いやでも……アルケミスト……鎌（斧）振り回してたし……）役割をこなせないと、まず戦えないものね。  
(2023/7/7 23:15:06)

ソフィー
◆> 人によって戦い方は色々あると思うよ。杖を持つのは由緒正しい正装だったり、非力な錬金術師でも持てるためだったり、振り回しやすかった棒がそれだったとか色々諸説あるけど。とは言っても基本は道具。身体能力で劣ってる分、知恵と策略で活躍するのが錬金術師の華っ、だよ！
  (2023/7/7 23:17:44)

朝倉可憐> そうね……。私達はそういうチームじゃないからいいとおもう。（速攻と殲滅の斬り込み隊）   (2023/7/7 23:20:30)

ソフィー
◆> 本当は普段から高価な爆弾とか使いたいんだけどね。どうしても会心の出来は投げるのに躊躇しちゃったり〜。あたしの友達に物をそっくりそのまま複製出来る子がいるんだけど、その子に頼める時は好き勝手にぽいぽい道具使えるんだ。ぁ、もちろん対価は支払ってるよっ。  
(2023/7/7 23:23:27)

朝倉可憐> あぁ……ラストエリクサー病ね……ちょっとわかるかも。多分理由は違うんだけれど……。増殖バグが公式にある……！？   (2023/7/7 23:27:45)

ソフィー
◆> 材料さえあれば同じ物、近いものを作り直す事は出来るから、やっぱり錬金術師にとって素材集めは命だよ。ばぐ、っていうのは分からないけど……その子の一族がそういう能力があるみたいで。道具を増やしてくれるのはもちろん、一緒に探索に出てくれた事もあるし、戦うのもすっごい強いんだ。戦闘中に道具を増やして、その道具で回復して……なんて事もできるし。
  (2023/7/7 23:32:16)

朝倉可憐> なるほど……。私達も指輪の厳選とかしているしそういうことなのかな…。ちょっと違うか……。（うんうん。）なるほど……便利だなぁ……わたしたちも消費アイテム増やしてほしい……本当に。   (2023/7/7 23:35:49)

ソフィー ◆> あはは、すごい力だよね。あんまり使いすぎると身長が縮んじゃったり、強制的に眠くなっちゃったりするから無理はしないで欲しいけど……。   (2023/7/7 23:37:16)

朝倉可憐> 縮むのね……？え、縮むの…？   (2023/7/7 23:37:32)

ソフィー ◆> うん、何年も経って再会したけど身長全然変わってなかったし、その子のお父さん、背が縮みすぎて見つけられなくなったのが原因で家族と離れ離れになっちゃったり……やっぱりなんでも出来る便利な力なんてないってことだね。   (2023/7/7
23:39:25)

朝倉可憐> なるほど……そんなデメリットがあるんじゃあまり普段遣いできないわね……（残念、っておもいつつ、仕方ないかとも思いつつ）   (2023/7/7 23:43:01)

ソフィー
◆> 一応、一定期間経つと元通りにはなるらしいんだけど、ずっと連続で使うとそのままだったり。錬金術だって、諦めなければどんな事だって出来るってあたしは信じてるけど、それにはやっぱり色々な材料やレシピ、閃きや時間も必要になるし。努力無しでは楽なんて出来ないって事だよ。
  (2023/7/7 23:44:46)

朝倉可憐> あ、クールタイムせいなんだ……（よくわからないけど違う世界ならそういうこともあるのかな…と）うんうん、そうね…やっぱり努力は必要よね……（はぁ…大変だなぁ……と遠い目で苦笑い   (2023/7/7 23:49:49)

ソフィー ◆> 不思議な事には色々出会ってきたけど、その中でもかなりびっくりな力だよね〜。……可憐ちゃん？何か悩み事でも、あるの？   (2023/7/7 23:52:49)

朝倉可憐> んーん、周回が大変なだけ、ね。あと山登りとか。生きてるうちならなんでもある悩みならあるかも。   (2023/7/7 23:59:01)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが自動退室しました。  (2023/7/8 00:18:07)

朝倉可憐> ……ふふ、今日もお疲れ様。   (2023/7/8 00:18:21)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/8 00:23:21)

ソフィー ◆> あわわわ、なんだか入れなくなってた……！でも時間も遅いし、このままおやすみなさいするねっ。可憐ちゃん、おやすみっ。   (2023/7/8 00:23:47)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが退室しました。  (2023/7/8 00:23:49)

朝倉可憐> うん、お疲れ様。   (2023/7/8 00:36:24)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/7/8 01:18:14)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/7/8 06:02:30)

グリムアロエ ◆> ん、おいし…♡アロエちゃんがくれたミルク……濃くて…トロトロぉ…♡（オリジナルのアロエちゃんが渡してくれたちょっと良い牛乳を飲みながら待機中。最後の一滴までしっかり飲もうと瓶を傾けるとあーん♡って舌を出して受け止めようとして）  
(2023/7/8 06:09:30)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/7/8 06:11:47)

桜衣乃> 七夕……終わってしまいましたねぇ。（しみじみ…）おはようござ……あら、最後までどうぞ……♪   (2023/7/8 06:13:24)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/7/8 06:16:21)

クエット> おはようございまーすっ（ひょこり）七夕…クエットお願いし忘れてたのです……今ならまだロスタイムということでなんとかなりませんか？ならないですね……   (2023/7/8 06:17:37)

グリムアロエ
◆> ん…♡んふぅ、ん…♡ふぅ…ごちそうさま…♡美味しかったよアロエちゃん…まただして（送って）ね…っ♡（喉を鳴らしながら最後の一滴を飲み切ると送ってくれたアロエちゃんへの感謝を呟いてから）あー♪イノお姉ちゃん、やっほぉ〜♡お姉ちゃんはよ・く・ぼ・う…ちゃんと吊るせたかにゃぁ？
  (2023/7/8 06:18:03)

おしらせ> 鷺沢文香さんが入室しました♪  (2023/7/8 06:18:13)

グリムアロエ ◆> おはよう…♪はじめまして、グリムアロエだよ…♡大丈夫…欲望に賞味期限なんてないんだから、今からでもどんどんお願いしちゃお♡   (2023/7/8 06:19:33)

鷺沢文香> ――――七夕、だったんですね……（気付けばもう終わってました、という寝起き顔）　おはようございます……グリムアロエさん、イノさん、クエットさん♥（私も何かお願いした方が……と笹を見ては懐かしそうに）   (2023/7/8 06:20:11)

クエット> あ、これはどうも……何度か見かけたことはあったのですけど、会うのはこれが初めてだったのです。クエットなのです、どうぞよろしくなのです（ぺこり）といっても……このお部屋でかける願いとしては…やっぱりえっちしたい…♡とかそういうことなので…わざわざお願いする必要もないのかなって（逆に真面目なお願いとかのほうが必要なのかもとぼそり）
  (2023/7/8 06:22:25)

おしらせ> 明石さんが入室しました♪  (2023/7/8 06:22:37)

明石> はん！？   (2023/7/8 06:22:42)

明石> …あ。七夕にゃ？うーん。…世の中の女の子がみんなメスガキウィルスに感染しますように…♥（…というか、七夕おわってるにゃ…！！でも、願うだけなら、タダにゃ。　小さいくて、エロい子が増えればいいと思うにゃ。　…誤入室ついでの願い事だとか、そんなことは決してないにゃ。）（す。）
  (2023/7/8 06:23:57)

おしらせ> 明石さんが退室しました。  (2023/7/8 06:24:00)

クエット> そして文香お姉さんもおはようなのです（気づいたら終わってたって顔に仲間なのです、とにこり）ほらほら、文香お姉さんもお願い事していくのですっ。もしかしたらここにいる人たちが叶えてくれる可能性もあるかもなので…？   (2023/7/8
06:25:28)

グリムアロエ
◆> おはよう文香お姉ちゃん…♪クスクスッ♪だめだよ、大事なイベントを忘れちゃ…♡それとも…思い出せないくらい忙しかったの…？♡（疲れてるのかな？って思うと肩でも揉んであげようかなって思って、お姉ちゃんの後ろに回って背中にぴとっ♡と手を置こうとして）  
(2023/7/8 06:26:25)

グリムアロエ
◆> うん、よろしくね…♡アタシもお話してみたいと思ってたんだぁ…♪（手を振りながらクスリと笑って挨拶して）クスッ♪えっちなことしたいんだぁ…？♡真面目なお願いもいいけどぉ……恥ずかしくてスケベなお願いをみんなの見えるところに吊るしちゃうのも…とっても気持ちいいんだよ…？♡
  (2023/7/8 06:31:09)

鷺沢文香> ……ここ最近の、記憶が毎日ループしてるんですよね……（あと2つの山を越えれば少し落ち着くかも、とこくこく）　お、お願いですか……エッチな事を、は当たり前でかつお願いすれば叶いそうではありますが……ここの人たちがエッチに楽しく幸せに、でしょうか……（私も含めて、と少しだけ真面目？でもエッチで幸せなお願い…♥）
  (2023/7/8 06:31:56)

グリムアロエ ◆> メスガキウィルス…♡うわうわうわぁ♡欲望だだもれ…♡♡こういうのっていいなぁ…興奮しちゃう…♡（神風のように現れて消えていった子のお願いを見ると体をゾクゾクって震わせて）   (2023/7/8 06:33:40)

鷺沢文香> 金曜日です……という記憶しかなかったです、ね……少しもったいなかったです……（もしかしたら昨夜は盛り上がった？なんてグリムアロエさんの言葉に返していると後ろに回って背中に当たる手の感触にびくっと♥ついエッチなマッサージ、なんて言葉が浮かぶほどに）恥ずかしくてスケベなお願い……（あえて強調されると……いろいろな妄想が脳をよぎって♥）
  (2023/7/8 06:35:59)

おしらせ> 雷電将軍さんが入室しました♪  (2023/7/8 06:36:18)

クエット> ……ほ？グリムアロエさんのほうからクエットに興味があるとは思ってなかったのです…！クエットでよければなんなりと…（話してみたかったというのに少しだけ目を丸くしつつ、嬉しそうに頬を緩ませ）んー……そういうことなら……吊るしていきましょうか？（短冊取り出しーの、かきかき……「毎日えっちな女の子とらぶらぶどすけべえっちできますように…♡」……えっちしたいとそう変わりもない気がするけど）まあ、これでヨシ…！
  (2023/7/8 06:36:55)

雷電将軍> 早朝…から賑やかですね皆さん…(おはようございます、と扉を開けてやってきたのは将軍様。目が完全に空いてないので少しチベスナみたいになってる)   (2023/7/8 06:37:26)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜衣乃さんが自動退室しました。  (2023/7/8 06:39:02)

クエット> ……それ、大丈夫なのです…？どうやら大変みたいなので、百合部屋でゆっくり癒されていくといいのです…♪（あと2つもある……同情を込めた視線…？）ふむふむ、たしかにみんなが楽しくえっちにできてることはいいのです……けど！グリムアロエさんのように、自分の欲望をかなえることが大事なのではないでしょうか…！（クエットが欲望出したのに欲望が足りてない、と言うようにじーっと）
  (2023/7/8 06:40:40)

クエット> おや、雷電お姉さんまで……おはようなのですっ（ふりふりーっと、なかなかこの時間には見かけないお姉さんに手を振って）ら、雷電お姉さんの目が……これは半分寝てるのでは…？眠いならまったりするのです……   (2023/7/8 06:42:44)

鷺沢文香> 雷電将軍さんも、お久しぶりのおはようございます…♪　―――イノさんは大丈夫でしょうか……（お邪魔しちゃったでしょうか、とシュン。すぐ起きてくるかもなのでタオルケットだけかけて）   (2023/7/8 06:42:53)

グリムアロエ
◆> 金曜日…一番疲れてる日だもんね…。でも七夕のお祭りは土日でやる事が多いし、今日楽しめば取り戻せるよ…♡（背中をつー♡って人差し指でなぞりながら、肩まで辿り着くと小さな親指をえいっ♡…って軽く押し込んでみて）そう…♡みんなが見て叶えてくれるかもだし……もしアタシで叶えられることなら叶えてあげる…♡
  (2023/7/8 06:43:16)

クエット> ああ、そして衣乃お姉さんは沈没してしまったのです……ゆっくりお休みするのです…（ぽんぽん、衣乃お姉さんの頭撫でつつ）   (2023/7/8 06:44:07)

雷電将軍> 目が覚めて少し部屋を覗いてみたら知ってる方達が多くいたからついつい足を運んでしまいました(目を擦れば少しチベスナ感がマシになったり、ひとまずみんなに挨拶を済ませて椅子に座れば昨日が七夕だったことを思い出して)   (2023/7/8
06:44:34)

鷺沢文香> 起きる、アイドル活動、帰ってぐったり、いつの間にか朝……みたいな…？＞ループ　　懸念することが２つ、という意味なのでまだマシ……？　じ、自分の欲望……こ、ここでの欲望……と聞くと…「ミルクを絞られたい」とか…そ、そういう……？（あぅ……とクエットさんにぼそぼそ。）
  (2023/7/8 06:45:47)

グリムアロエ
◆> うん…たくさん仲良くしましょ…っ♪アタシも…アタシでできる事ならなんなりと…だよ…♡ご主人さまっ♡（クエットちゃんの従者みたいな言葉にこっちからもメイドさんみたいな事を言ってお返ししちゃう♡）らぶらぶドスケベエッチ…♡クエットちゃんって…アタシと同じくらいの歳なのに欲望に忠実なんだね…♡エッチな女の子の中にアタシも入ってたら嬉しいな…♡
  (2023/7/8 06:48:40)

鷺沢文香> ―――んひぃ！？……も、もぅ……悪戯が…♥ですが、今日楽しめば……はそうなると嬉しい、ですね…♥（背中をつつー、となぞる指についエッチな声が漏れてしまい♥）　……ムッチリな方と汗だくエッチ、だったり……メスガキさんに悪戯されたりわからせ風に貪ったり……フェチとか色々……（ごにょごにょごにょ……あ、あまり表で言うのは恥ずかしい…と最近はうぶなことが多く羞恥で顔を真っ赤にして）
  (2023/7/8 06:48:51)

クエット> もう少し寝ようかな……とか思いつつお部屋を覗いてみると入りたくなる……というのはよーくわかるのです（うんうん、少し眠気が飛んだようでよかった…）それで、雷電お姉さんも欲望書きに来たのです…？（ぼそぼそ、雷電お姉さんにだけ聞こえるように。お部屋がそういう流れなのもあって聞いてみたり…？）
  (2023/7/8 06:48:57)

グリムアロエ ◆> あー、チベットスナギツネだ♪外国の動物園まで行かないと会えないんだよね……らっきぃ♡おはよう、眠そうなお姉ちゃん♪   (2023/7/8 06:50:33)

クエット> ……ハードですね、アイドルというものは……ま、まあ……文香お姉さんが無事乗り越えられるように応援しておくのです（がんばれ♡がんばれっ♡ちょっとメスガキちっくに、ぼそぼそ）ふふん……♡それは、どっちのミルク、でしょうね…？♡まあ、文香お姉さんのことなので……どっちも、とかなのですよね…♡（お口ペロリ）
  (2023/7/8 06:51:37)

鷺沢文香> （チベスナ感……？となってたところにグリムアロエさんの言葉ですっきりした様子のアイドル）　……私も同じ、です…ね。（あるある。知ってる人が３人も居たので珍しく人が多い部屋に後入りしちゃった私…）   (2023/7/8 06:52:22)

雷電将軍> せっかくのお休みですし早起きしないと損ですからね……(小さい欠伸。ぽわー)……入った時は完全に開眼してなくて気がつきませんでしたがそういう流れだったんですね…？(こほん。ちょっと考えたりします)   (2023/7/8 06:52:24)

雷電将軍> きちんと雷電将軍という名前があります、チベットスナギツネではありません…！(ちゃんと目が覚めたアピール、手を小さく振って挨拶。)…文香とは本当に久しぶりに会った気がします……(お疲れ気味のようだけど会えて嬉しそう、頬を緩めて)  
(2023/7/8 06:54:59)

クエット> わーい、これで顔見知りになったので遠慮なく遊びに来たりできるのですっ。ご、ご主人様……？はわ、クエットは別にそういう感じでは…！（初めての相手にかっこつけようとちょっぴりかしこまった言葉遣いをしたら逆にご主人様って呼ばれちゃって。でも普段言われることもないので少しどきっとしたり…？）えへへ、クエットはこのお部屋ではとってもえっちなので……♡もちろん、グリムアロエさん、いえ……グリムアロエちゃんともえっちしたいと思ってるのです…♡
  (2023/7/8 06:56:52)

グリムアロエ
◆> 悪戯って…アタシは善意でマッサージしてあげてるだけなんだけどなぁ…？そ・れ・と・も♡こんなので感じちゃうくらい…意識しちゃってるのかにゃぁ…？♡（文香お姉ちゃんの肩に手を置くと、体を寄せて背中に小さなお胸をペタッ♡てくっつけながら）ふふふっ、両極端なんだから…♪アタシもメスガキって言われてるけど……お姉ちゃんはちゃんとわからせられるのかなぁ…？♡（ふーっ♡と耳に息を吹きかけて長い髪を揺らしながらお姉ちゃんに揺さぶりをかけようとして）
  (2023/7/8 06:58:29)

クエット> やっぱり朝から動くと時間を無駄にしてないって感じがしていいのです（その考えこそいろいろと縛られてるのでは、というのは置いておいて）まあ、雷電お姉さんのことですし……ここではちょっぴり抑えめで書きそうなのですけど…（じー…考え込む雷電お姉さんの顔見つめて）
  (2023/7/8 06:59:03)

鷺沢文香> ありがとうございます……♥たまに朝とか深夜にこうして息抜きで元気補給して乗り切りたいな、と……♥（がんばれ♥がんばれ♥って確かにメスガキ感…♥アメスクとか用意したくなりますね…♥）―――そ、そうですね……♥もう、イノさんとの絡みで表でも……出すように、なっちゃいましたし……（なんて大きな胸をゆさり。汗と甘いミルクのにおいが混じったものがふわり…♥）
  (2023/7/8 07:01:12)

雷電将軍> ふふ、でしょう？そのおかげで知り合いの皆さんにも朝から会えましたしラッキーですよ！(縛られてる感は確かにあるが…仕方がないのだ…)…な、なんですか。ここでもそうじゃなくても私は願いは控えめですよ…(「み、皆さんの健康祈願とか…？」とあるあるな願いをボソボソ、えっちな願いを口にする度胸はなかった)
  (2023/7/8 07:01:37)

鷺沢文香> そうですね……たまに覗くことはあっても入るまでのパワーが無かったりするので……（何気に月に２度３度？）その中でもなかなかお見かけしなかったので、私も会えて嬉しい、です…♪（雷電さんに同調するみたいにそう返して）   (2023/7/8
07:03:37)

雷電将軍> 平日だとやっぱりそうですよね…(朝や深夜に飛び込む余裕がないので尚更会えなかった気がするのだ。)…っ、そんなこと言われると嬉しくなってしまいます…(えへへへ…といった感じに頰が緩む緩む、デレー)   (2023/7/8 07:05:27)

グリムアロエ
◆> 気にしないでどんどん話しかけてくれても良かったのに…♪なーんて、それはアタシもおんなじかぁ…♡くすっ♪でも本当になんなりと言いつけてもらっていいんだよ…♡アタシの今のお仕事はご奉仕だから…♡（教会でお手伝いしてるからっていうのは伏せて、短いスカートを持ち上げながら妖艶な笑みを零して）アタシの名前は長いからグリアロでいいよ…♪お姉ちゃんのお相手が多いから、同い年の子って初めてかも…♡どんなことしたいか…よかったら教えてね…？♡
  (2023/7/8 07:05:47)

クエット> 軽めでもイキ抜きできるなら気はまぎれますしね……文香お姉さんが望めばきっとみんな元気にしてくれるし、元気になってもらえるのです（文字が違う…？なんのことやら。アメスクもいいけどがんばれって応援するならチアガール姿でも…？もちろん際どいやつ…♡）わぁ………♡そんなに誘ってるなら……ちょっとクエットも補給させてもらうのです……♡（揺れるおっぱいの谷間にお顔埋め込んで、あまったるい空気を肺一杯に溜め込んで…♡）
  (2023/7/8 07:06:04)

鷺沢文香> せ、背中を指でつつー、はマッサージじゃなく悪戯、です……！（なんてちょっと強めにツッコミ風に…そこに当たる小さな胸の感触と小さなぽっちのエッチな感触♥つい振り返った勢いで……そこを意識してるエッチな顔まで見られちゃって♥）―――私、受け寄りなリバだったんですけど……ここ、でのエッチな人たちはその…受けの方も多いのでそういう性癖でも染められちゃいまして……♥（わからせられないままもいいし、理性飛ばしてエッチに負けるのもいい♥なんてつい耳の息と囁きに本音がぽろぽろと…♥）
  (2023/7/8 07:06:28)

グリムアロエ ◆> 雷電将軍…なんだか硬い名前……ガチガチだね…♡了解だよ…♪アタシはグリムアロエ……わるーい子だけどよろしくね…♡   (2023/7/8 07:08:13)

クエット> ……前回早朝に見かけたときは早々に二度寝に入っていたようなので、無理はしないでくださいなのです（じー、ちゃんとお部屋を覗いていたクエットなのです）はぁ……雷電お姉さんには失望したのです。ここはもっと簡単でもいいので…えっちしたいとか書いてほしかったのです…！（やれやれ、と首を振って。まあ、そういうところが雷電お姉さんの良さでもあったりするけど）
  (2023/7/8 07:08:39)

雷電将軍> お硬い名前…確かにそういう印象は持たれる事は多いですが…改めてお願いしますね(ぶいっ)   (2023/7/8 07:09:33)

雷電将軍> み、見られてたのですか私……(恥ずかしい、とちょっと目を逸らして…)だって、健康じゃないとえっちも何もできないですし…！それに、えっちしたいということは、その…部屋に来てる時点で…はい…(言い訳マシンガン。部屋の中があまーい状態になってるのでこっちも赤くなってソワソワ)
  (2023/7/8 07:11:29)

クエット> いやー……すでに誰かと話しててえっちな雰囲気始まっちゃってると顔出しにくいとかあるのです。ご、ご奉仕ですか……クエットも割とご奉仕……ご奉仕？最近はしてなかったのです…（自分はご奉仕する側…だと思ってたけど記憶の中は……ずーん。ぶんぶんと頭を振ってグリアロちゃんのほうを見れば短いスカートが覗けそうで…？♡）それではグリアロちゃんと。ふむ……クエットもお姉さんとするばかりなのです。グリアロちゃんとは一方的に…というよりかは両方気持ちよく、とか…？♡
  (2023/7/8 07:13:32)

鷺沢文香> ―――な、なんだかエッチな響きが…♥＞イキ抜き　チアガールもいいですよね……際どいの、とかそういうのが大好きなのバレバレ…ですけど……（つい声にしちゃう、ちょっとあざといアイドル…♥）　さ、誘ってるのはクエットさんやグリムアロエ…グリアロちゃんの方…です…ん、ぅっ♥（お顔を埋められ思い切りその蒸れたのとミルクの匂いを吸われると恥ずかしさマックス♥そのまま、頭を押し付けさせるようにギュっと抱え♥）
  (2023/7/8 07:16:15)

グリムアロエ
◆> 背中の状態を見ただけなのに…？お姉ちゃんったらアタシの言うことに難癖ばっかり…もう触るのやめちゃおっかなぁ…？♡（ツッコミを入れながらもお顔はエッチになってるのを見逃さなくて、揺さぶりをかけるようにわざと怒ったふりをして）ふーん、周りの人の影響で攻めになったんだ？♡でも…アタシ相手に攻めに回るなら流されないように頑張らなきゃだね…♡（押し付けたお胸をすーり…♡すーり…っ♡ブラジャーもしてない制服越しに擦り付ければ手を肩から下ろしてお姉ちゃんの手に重ねようとして）
  (2023/7/8 07:16:49)

クエット> クエットの眼力はすべてを見通すのです…！（くわっ、目を開いて。実際はなんでも見るわけじゃないけど）ふぅ、えっちは健康になるものなのです…！衣乃お姉さんを見ればわかると思うのです。あのつやつやっぷりを…！　……それもそうなのです。ということは今も…？♡（じとー、ちょっぴりねっとり視線を送ってみたり）
  (2023/7/8 07:17:13)

雷電将軍> 恥ずかしいところはもうたくさん見せてしまってる気がしますね……(遠い目！)衣乃はすごいですよ、もう本当に…尊敬したくなるほどに……アイドルとはみんなえっちなのですか…(偏見を口にしつつ視線を送られると恥ずかしそうに俯き)   (2023/7/8
07:20:52)

鷺沢文香> ―――い、いやです……も、もう少し…でも…癒して、ください…（グリアロちゃんの意地悪につい遠慮がちながらも本音が♥でもまだエッチな相談もしてないから思い切り全開、というのもまた難しい…といいつつもクエットさんへのお返事のせいで少しいつもよりエッチな私が見えすぎ…？♥）　り、リバなのでもともと攻めはあったんですけど……搾られてる時、でも…相手を貪れ♥嵌めろ♥出せ♥って煽られまくるうちに…す、すごく楽しくなってきちゃいまして…だ、だから……んん…っ♥（もちろん甘いのも大好きですし、って言い訳チックに嘘はいってないんだけど…でも流されないように自分の欲望ぶつけたら私に染まりますよ、なんて手に手を握り、恋人つなぎ…♥）
  (2023/7/8 07:21:56)

クエット> そういうのが好きって文香お姉さんが自分からげろげろ吐いちゃったじゃないですか…♡しかもちっちゃいちっちゃいクエットにそういうがいいってのも…♡（グリアロちゃんみたいにスカートをぴらり……文香お姉さんの視点が下がれば見えちゃうかも…？♡）ふー……♡おいしいのです♡えー……？なんのことかわからないのです……♡先に「搾られたい」なんて言ったのは文香お姉さんですし……♡（くすくす、抱え込まれて逃げられないま、お顔でおっぱい擦りつつ文香お姉さんに上目遣い…♡）
  (2023/7/8 07:22:34)

鷺沢文香> 平日も土日も……でしょうか……覗いた時に誰も居なかったり、もう盛り上がっていたりしたらそのままぐったりしたり動画…いえ、本を読んだり…ですね…♥（そしてクエットさんの言葉に……無理はしないように、と雷電さんに私からもしっかりとフォロー）  
(2023/7/8 07:23:19)

グリムアロエ
◆> ふふっ、アタシは複数人歓迎だから途中から入ってくれてもいいんだよ…♡ご奉仕…される側なんだ？♡なら…たまには相手にご奉仕しちゃう…？♡（スカートを更に持ち上げると挑発的な黒い下着が見えて、薄い生地には凹凸やヘアの全くないツルツルなあそこがうっすらと浮かんじゃう♡）うん、アタシは受けも攻めも両方好きだから…クエットちゃんとどっちが先に気持ちよくなっちゃうか、競争みたいなのでもいいかも…♡
  (2023/7/8 07:24:25)

雷電将軍> 分かりますよ、入るタイミングを逃してしまうと中々……私も他のことを始めてしまいますね……(分かります、と小さく頷いて)…その、また機会があればお部屋でゆったりと語り合いたいですね、貴女とは中々会えませんし…(甘々にされちゃってる彼女を見ては目を細めて)
  (2023/7/8 07:25:48)

クエット> だから今更恥ずかしいところ晒してもノーダメージ！ということで…？　出会うアイドルアイドルがこうなので、否定はできないのです……恥ずかしくないよう特訓するために、雷電お姉さんも混ざっちゃいますか…？♡（むぎゅーと文香お姉さんに抱き着かれつつも悶々としてそうな雷電お姉さんに視線を送って…♡）
  (2023/7/8 07:26:20)

グリムアロエ ◆> 改めて…あっ、もしかして一度会ったことあったっけ…？//ごめんね…他の子で来てた時かなって思っちゃって……これからは忘れないようにするから、オシオキ…してもいいよ…？♡（謝った後で、ペンペンしちゃう？って言うように挑発的にお尻を見せて）  
(2023/7/8 07:27:52)

グリムアロエ ◆> 【ごめんね、一度朝ごはんを食べてくるから落ちちゃうね……。もし戻ってきた時まだみんなの気持ちが冷めてなかったら…アタシを玩具にしてね…♡】   (2023/7/8 07:30:11)

クエット> クエットはそこまで複数人が得意というわけではないので……グリアロちゃんとはじっくりお部屋で楽しみたいのですけど…♡でもこうやって文香お姉さんをとろとろに甘くしちゃうのは結構楽しいのです…♡（じぃぃ……グリアロちゃんの視線誘導にしっかり乗せられて…♡さすが本職のメスガキ……とってもえっち…♡と喉を鳴らしちゃって♡）そういう風にされたら…クエット割と簡単に負けちゃうかもですけど…♡グリアロちゃんだってちゃんとイかせてあげるのです…♡
  (2023/7/8 07:30:16)

鷺沢文香> ク、クエットさんこそ……○○が好きで、実はあまり●●はしないかも、とか…あんなことやこんなこと言ってたじゃないですか…（一応伏せるやさしさ…優しさ？）　ち、小さい子ならこういうのがいい、という言い方して…小さい子がいい、って言わせるような感じに進んだからで…も、もぅ…♥（メスガキやギャルとかぐいぐい動く方とのエッチが凄く楽しい、ってクエットさんの悪いお口に生乳首を挿入♥からの……ぷしゃぁ♥と少し「黙らせ」♥）
  (2023/7/8 07:30:48)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/7/8 07:31:11)

クエット> 【おおっと、いってらっしゃいなのです…♡】   (2023/7/8 07:31:14)

鷺沢文香> 【あ、いってらっしゃいませ……♥　も、もしよかったら…この後に限らず、お会いできたなら…はい♥　】   (2023/7/8 07:31:51)

雷電将軍> …貴女と衣乃にお部屋でとろとろにされましたからね……(いつの日かのことを思い出しては溜息、火が出そう！)ま、混ざる……？？ええと、その……はい……(お目目ぐるぐる、いざなわれるままにクエットと自身で文香を挟むような位置どりに。)  
(2023/7/8 07:32:21)

雷電将軍> いってらっしゃい…！   (2023/7/8 07:32:37)

鷺沢文香> 機会があれば……そういっていただけるのは素直に嬉しいです、ね…♥　またゆっくりと、はい…♥（甘々にされてる…というよりは反応が良すぎるせいでみんなその返しで？　つまりアイドルは淫魔…って違います…！）   (2023/7/8 07:33:35)

雷電将軍> ……文香は人気ですからね、あっという間にお持ち帰りされてる気がするので…(隣に座ってはじー、と彼女を見つめつつそんなぼやきを口にしながら背中を優しく撫で撫で、労いの意味も含めて)   (2023/7/8 07:35:16)

クエット> 文香お姉さんのせいなのです……♡クエットにあんなことやこんなことを教えて染めようとしてきて……♡ほんと、悪いお姉さんなのです……♡（決して自分が悪いとは言わずに全部文香お姉さんにせいにしちゃう子供っぽい屁理屈…？）でも結局その通りになっちゃってるので……♡文香お姉さんのロリｋ……んむっ！？♡♡（ロリコン、と煽ろうとしたのに文香お姉さんに先手を打たれてお口黙らされちゃった…♡そのまま母乳出されるととろんとした顔になってちゅぅちゅぅと…♡おっぱいには勝てないのです……♡）
  (2023/7/8 07:36:31)

鷺沢文香> ―――そう、ですか？先入りしてた時とかでも誰も来なかったりとかザラだったり…？（人気って言葉にはつい苦笑で返して。お持ち帰りされてたりするのは多分私が個室でじっくりとか２人でしっぽりが多い、とお部屋でお伝えしてるからかも…！　と普通にお返事を。このクエットさんのことですよ、と授乳でメスガキチックから甘えん坊に堕ちてる子を指さしちゃって♥）
  (2023/7/8 07:39:49)

クエット> っぷぁ……そう言う割には、またしてほしそうな雰囲気も感じるのです……♡（衣乃お姉さんとふたり揃ってるときにいっぱい可愛がってもらいましょうね、ってぼそり…♡）ふふ、誘いに簡単に乗っちゃう辺り……むらむらしてるのですね…♡（雷電お姉さんも文香お姉さんのおっぱい楽しんでみるのです？♡とちらり）
  (2023/7/8 07:40:47)

鷺沢文香> ―――さすがに人がいるところではそんなことしないですし…♥私に染められて長時間エッチ…♥スローセックス♥の虜になってきたなんてことないですよね？♥（ロリコン、なんて煽ろうとするクエットさんのお尻も撫でまわしてエッチな声をお胸の中で漏らさせようと♥―――ちょっと本気になりかけてます…と少し抑えようか迷い顔）
  (2023/7/8 07:41:24)

雷電将軍> えっ…そうだったんですか…？…見逃してしまってるとしたら私はなんて惜しい事を…(ぐぬぬぬ。個室でじっくり派なので彼女の意見には同意である。…いつのまにか赤ちゃんみたいに甘えてるクエットをみてはあらあら、って…)   (2023/7/8
07:44:04)

クエット> それはお部屋でそういうことしてるって言ってるも同然じゃないですか……♡べ、べつに……♡文香お姉さんとのらぶらぶだらだらえっちが楽しすぎるなんてことは……♡ひゃぅ……♡（とっても図星……♡思わず目を反らしたものの、やらしくお尻に這わせて来る手で甘い声を漏らしちゃって…♡抑える必要とか、ありますか……？♡七夕に願ったえっちな欲望をそのまま叶えたいですよね…♡って本気でもいいってゆーわく……♡）
  (2023/7/8 07:45:36)

雷電将軍> そ、そんな事はありませんよ？？気のせいです、夏の暑さにやられてしまってるのでは…？(ボソボソされるとそんな事はない、と首をふるふる…)う……だ、だって……(彼女に煽られれば文香の胸に軽く顔をぴと、ってくっつけたり…)   (2023/7/8
07:47:07)

鷺沢文香> あ、でも…先入りしてたのは余裕ある時…つまりは結構前ですし、最近出来てたとしても深夜とか朝方なのでお気づきにはならなかったかも、ですね…♥　―――クエットさんやイノさんとドスケベエッチしたみたいなので……今もクエットさんとドスケベしたそうですもんね、雷電さん…♥（グリアロちゃんが居たらドスケベ甘々になったクエットさんを雷電さんに譲って１対１×２、とかも考えていたとかなんとか…　って、私の胸に甘えるような雷電さん…つい、飲みます？なんてお顔にぷぴゅ♥と♥）
  (2023/7/8 07:47:50)

クエット> 本当ですか……？むー……ねっちゅうしょーなのかもですね…？♡（ゆっくりと言ってわざとらしく唇尖らせてみたり…♡）甘いですよ雷電お姉さん……♡文香お姉さんのおっぱいはこう……♡はむ………っ♡（軽くくっつけるだけの雷電お姉さんに見本を見せるように、ちゅぅぅぅ……っ♡♡こうすればとっても幸せな気分になるので……♡ってとろけたお顔見せて…♡）
  (2023/7/8 07:51:39)

雷電将軍> その時間なら確かに私は足を運べない時間ですね……。ぅ…アレは流れでそうなってしまったので不可抗力というものです！(えっちしたい、と顔にでも書いてあるのか言われると恥ずかしそうにめをまるくします。ふかふかな胸に顔を預けてると甘ーい味が口に広がります、…味わってはまた顔を押し付けて欲しがるように)
  (2023/7/8 07:52:06)

鷺沢文香> ―――これでもかなり抑えてるじゃないですか…？♥　眠気が来たら解散、と言ってるのにお互いが眠れず、結局どちらかのタイムアップまで失神イきするまでとか言ってませんし…♥（いきなりエッチの楽しみも、じっくり高めあってのエッチの楽しみもラブラブも変態も、なんてぼそぼそぼそ♥思い出させるように……♥……お、抑えないと駄目なんです…ここ、表ですし…雷電さんもいらっしゃるので、と貪ってる私は周りが見えなくなるので……と♥……うまいこと言ってるようで個室でするようなドスケベエッチになりそう、というのを隠すアイドル…♥）
  (2023/7/8 07:54:25)

鷺沢文香> ―――若干、私と同じようなスタンスですよね…？♥私はあくまで普通で、周りがエッチだ……と巻き込まれてはドスケベになる口実を探ってるように見えますよ…？♥（不可抗力なら……今の動きは？なんてクエットさんの授乳授業と同時に甘い母乳と汗の匂いでどんどんトロトロに？♥）
  (2023/7/8 07:55:58)

雷電将軍> 熱中症は危ないですからちゃんと水を飲んで……(わざとゆっくり言って唇を尖らせる姿を見てはコホン！)ま、まるで赤ちゃんみたいじゃないですかクエット……(彼女のお手本をしっかり見せつけられるとハワハワ、でも気持ちよさそう…)   (2023/7/8
07:56:46)

雷電将軍> ………。ま、周りがえっちなのは…これは事実ですので……(ポソポソ、小声で彼女になんとか伝えます。彼女の言葉は中々にクリティカル、顔を赤くしながら彼女の甘い匂いでフワフワしつつ甘えるようにちゅーって)   (2023/7/8 07:58:17)

クエット> まあ……文香お姉さんにしては抑えてるほうかもですけど……♡　いいですね、それ……♡クエットたちなら粘りに粘ってタイムアップまでしちゃうのです…♡余裕残したままで終わったことありましたっけ…？♡（文香お姉さんからされたこと、お耳から流し込まれて思い出させられてはむらむらっと体の疼き強くなっちゃって…♡　いいじゃないですか…♡雷電お姉さんもどすけべえっち大好きなので……♡きっと流されつつノリノリで乗っかってくれるのです…♡ってお胸に顔を擦りつけながら、お尻撫でられたのに対抗して文香お姉さんのスカートに手を入れて内ももをさわ…♡　でも実際どっちかと個室いきたいなあってのはあったり…？♡）
  (2023/7/8 08:00:32)

クエット> それじゃあ雷電お姉さんが飲ませてほしいのです……♡見ての通り、クエットは手がふさがっているので…♡（キスを求めるという姿勢は崩さずに…♡）だって……♡赤ちゃんになりきってちゅうちゅう吸うのとっても幸せな気分になるのです…♡（ちゅぅぅ…♡こくこくと濃くて甘いおっぱいを喉に流し込んで…♡隣を見れば雷電お姉さんも飲み始めたようで、にまにまと…♡どうですか、お味は……♡ってぼそり）
  (2023/7/8 08:05:05)

雷電将軍> そ、それは……っ(どこからか用意した水を取り出しつつ口に含めば…どうやら口移しで飲ませようと…？)私はそういう経験をした事がないからまだまだ分かりませんが……(幸せそうなクエット、ボソボソと質問されては「あ、甘くて虜になりそうです…」と恥ずかしそうに)
  (2023/7/8 08:09:03)

鷺沢文香> ―――周りがエッチ、なのは事実ですね…自分がエッチなのを置いておけば♥（雷電さんの言葉を肯定しながらもツッコミも♥あ、でもクエットさんのお勉強受けちゃうと…マゾな甘えん坊になる気が…♥）   (2023/7/8 08:09:36)

鷺沢文香> ―――何気に表でエッチしてるの…BBペレさんやイノさんくらいですので……♥　表でお話して大丈夫そう、と思ったらお部屋に誘って相談しながらイチャイチャ…のままエッチ、はよくあるお話…？♥（ゆっくりすることも多いですけどね、とぼそり。……クエットさんとのエッチは絶対ラストは…○○○○だから…余裕なんてあるはずが、とムラムラっと♥　内腿に触れられる手…そこにある熱源はもうそれをしたくてたまらない、って感じで……♥）
  (2023/7/8 08:09:43)

クエット> えへー……♡いただきます…♡（なんだかんだ言いつつしっかり用意してくれる雷電お姉さん…♡ちゃんと唇くっつけて、お水流し込んでもらって…♡）はぁ…♡おいし……♡雷電お姉さんはこのお部屋で普段の疲れとかも解消してるでしょうけど、赤ちゃんになってとろとろになれば、すっきりするのです……♡（お気に召したようでなにより…♡もっと飲んでとろとろになっちゃえって促して…♡）
  (2023/7/8 08:14:06)

雷電将軍> 私はえっちかもしれませんが…！それでも……(何も言い返せなくなってしまいます、彼女の言葉からのらりくらりと逃げるように甘い香りと味を堪能、ぼんやり頭の中が蕩けてきます…)   (2023/7/8 08:16:36)

クエット> あの2人は格別ですね……♡そのままシちゃってもいいかな、と思わせる点においてはつよつよなのです…♡　ふふ、気に入った相手はすぐ連れ込んでえっちするのはよくある話なのです…♡現にさっきもグリアロちゃん連れ込みたいって欲急上昇しちゃったのです…♡（お互いどすけべだから貪りあって余裕がなくなっちゃうのは当然というか……♡やりきった、という満足感は文香お姉さんとするときの楽しみでもあったり…♡　すすす、とさらに奥に潜り込ませると、触れてなくてもわかる熱量がそこに…♡そぉ～っと指先でなぞってみると…）
  (2023/7/8 08:18:38)

雷電将軍> …全く、次からはちゃんと自分で飲むようにしてくださいね？(赤い頰のまま唇を離してはちゃんと味わって水分を補給できた彼女にはどこかほっとした様子で)確かに日々の疲れが溜まってる事は否定できませんが……(たわわな胸を堪能、たゆたゆって軽く揺らしたりしちゃいます)
  (2023/7/8 08:19:21)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが入室しました♪  (2023/7/8 08:19:43)

雷電将軍> おはようございます…！   (2023/7/8 08:21:16)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> あ、ふ…………何か朝から…人集まってる？これも土曜の力…？んん……やほー…？(普段はあまり好まない人気も…今日は何の気紛れやら好奇心やら…？寝惚け眼を擦りながら姿を現して   (2023/7/8 08:21:34)

クエット> はーいっ、わかったのです…♡でーもー……♡（雷電お姉さんがまだ補給できてませんよね？って離れようとした唇にむちゅぅ…♡文香お姉さんの母乳とクエットの唾液混ぜたものを雷電お姉さんに流し込んで…♡）ふふ、雷電お姉さんは他にもいろいろと溜まってそう、ですけどね…♡（雷電お姉さんがおっぱいで遊んでみるの見れば、雷電お姉さんのおっぱいでも遊びたいなぁ…なんて思ったり）
  (2023/7/8 08:23:20)

鷺沢文香> ―――連れ込みたい、と思ったのは…クエットさんと雷電さんがドスケベ仲間っぽいから、で…それだったら…って……（ぼそぼそぼそ。あくまで相談も兼ねて、になりますし…とクエットさんの言葉に言い訳しつつも……今もグリアロちゃんが帰ってきたらもうすでにトロトロな雷電さんを……って私がくえっとさんとしたくないわけじゃない、ってお知らせするように……思い切りグイっとその手がなぞるモノを押し付け♥キス……は雷電さんとしてるようなので代わりに耳たぶへ……耳孔内に水音を立てるようなキスを♥）
  (2023/7/8 08:24:31)

鷺沢文香> おはようございます、のはじめまして？（ぺこり　こんな状況ですが、とご挨拶だけでも…！）   (2023/7/8 08:25:12)

クエット> …おやおや、アニスお姉さんおはようなのです。どうしたのです、朝からこんなえっちなお部屋に来ちゃって…♡（帰ってきたのかな、と扉の方を見ればアニスお姉さんで。口の周りを母乳でべたべたにしたお顔でにまー…とご挨拶♡）   (2023/7/8
08:25:49)

雷電将軍> ……っ！？…♡♡(完全に不意打ちだった、色々ミックスされたものを流し込まれてはゾクゾクっと肩を揺らして……)さ、さぁ？何のことやら分かりかねますが……ちゃんと発散する時はしますので…(文香の胸はたゆたゆで気持ちいい、クエットの視線を感じては首を傾げて)
  (2023/7/8 08:27:38)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……クエットの両手に華…？(現状観察をしてはぽつり、何やら見た目幼女が二人にもてなされてるらしく…)と、と……クエット以外はまともに話した事ないもんね確か…私はアニスフィア・ウィン・パレッティア、アニスって呼んでくれたら良いよ？二人共よろしくー？(同室に居たか居てもまともに話せてないか…左右の美少女それぞれに挨拶を向けて)あー…正直其処まで前後読んでなかったしちょっと如何しようとは内心…二人への挨拶代わり程度にしか考えてなかった…(たははー、と妖しげなクエットの笑顔に曖昧な笑顔を返して
  (2023/7/8 08:29:11)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/7/8 08:29:40)

東北ずん子> つまり私がお話相手すればいいと！(はいはい   (2023/7/8 08:29:55)

クエット> それを言うなら一応雷電お姉さんと文香お姉さんもドスケベ仲間でもあるでしょう……？♡（ぼそぼそ、断片的に聞いただけではあるけど文香お姉さんにとろとろにされちゃったんだろうなって推測してて…♡ほんと、悩みますよね……えっちできる相手が複数いると…！今も増えちゃいましたし…！って目線があちこちに飛んで行ったり。　文香お姉さんが動いて手に熱いものが当たりつつ、お耳舐められるとぞくぞく…♡さらに下着の中にまで手を入れたら優しくしゅ、しゅ…♡スカートの中でもぞもぞ…♡ナニをしてるかバレバレ……♡）
  (2023/7/8 08:32:43)

雷電将軍> わわっ、おはようございます！   (2023/7/8 08:32:49)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> え、私の処理能力オーバーヒートする未来視えそうなんだけど…？と、やほー……？(勢いに振り返りながら   (2023/7/8 08:33:03)

クエット> ずん子お姉さんもおはようなのですっ。アニスお姉さんの言う通り、処理能力ががが……   (2023/7/8 08:33:35)

鷺沢文香> はじめましての方への挨拶も兼ねて、はお知り合いがいるとしやすいのはあるある、ですね……（わかる…そもそもクエットさんや雷電さんと知り合ったのもそういうきっかけだったような…？　とアニスさんの言葉に頷きつつ）　鷺沢文香、と言います。よろしくお願いしますね…？（ガチの初めましてです、とお名前は見かけたことはあっても同室になったことはなかったはず、とペコリ）
  (2023/7/8 08:33:37)

雷電将軍> アニスというのですね…私は雷電将軍と申します、何卒よろしくお願いします(着物を整えて改めて挨拶！)   (2023/7/8 08:33:39)

東北ずん子> そんにゃー、ともあれ、みなさんおはようございますー。処理能力なんて最初から投げ捨ててるので。あきらめてる私がきました(ひらひらっててをふって   (2023/7/8 08:34:22)

鷺沢文香> ――――クエットさん……♥（先ほど個室でエッチしたい、と言っていたのはまだ有効でしょうか、と手コキに耐えながらなんとか言葉を紡いで♥）―――雷電さん、とも…また次回に…という事を言えましたので…その……本気、出させてください…♥（はっ♥はっ♥とドンドン…「表で出せないような私」が引っ張り出されそうになるとついおねだりをしてしまい♥）
  (2023/7/8 08:35:14)

鷺沢文香> はい、おはようございます……（またはじめましての方が…さすがに私の処理能力も危うく……かつ、初めましてお二人の前でドスケベエッチできるほどのパワー（羞恥）はなかった私…！）   (2023/7/8 08:37:04)

クエット> ……もう両手に華どころじゃなくなっちゃったのです。全員とえっちしたことあるので多分クエットの逆ハーレムですね…！（お姉さんたちに囲まれてうへへ、とえっちに笑う姿はもはやただのロリでは…）なるほどなるほど……つまり勢いというわけなのですね、朝からみんな元気なのはいいことなのです（うんうん）
  (2023/7/8 08:37:34)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> や、まぁ……チラチラ見てて気になる存在だったけど、中々タイミングがこう、ねー……？(うんうんと、右手をグルグル回しながら頷いて…未だ御互いが解らないながらも興味は……)文香、ね……オッケー覚えた……何かもう大変そう、だけど…ね♪(大人しげに見える文学少女が第一印象、そんな彼女は既に余裕すら無さそうな感じがして…一先ず王女スマイルで序でにウィンク投げて
  (2023/7/8 08:37:58)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/7/8 08:38:44)

東北ずん子> (あれ、文香さんと会ったことなかったっけ。まぁうん、とりあえず行ってらっしゃいなのでしょうか)タイミング、だいじですよねー。実際色々忙しくてやってなかったです   (2023/7/8 08:38:46)

雷電将軍> 人の流れが凄いです、もう日も登ってきましたし…   (2023/7/8 08:40:04)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ほぇ……？何か役職っぽいけどそれ名前なんだ……？へぇ……じゃあ何て呼ぼっかなー……無難に雷電かライライ辺りが解りやすいかなー…？(和の出で立ちをして名前からも強そう…只その割にはクエットに押され気味な姿を見ては…  
(2023/7/8 08:40:04)

グリムアロエ ◆> ただいま…♪あはっ、ここから先は見えないところで恥ずかしいことしちゃうんだ…？♡いいなぁ…次に会えたらどんな事したのか聞かせてね…♡   (2023/7/8 08:40:28)

グリムアロエ ◆> まだ会った事のない人は初めまして……グリムアロエだよ…♪よろしくね、お姉ちゃんたち…♡   (2023/7/8 08:41:09)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> えー……私ですらギリギリだろうと見定めて入ってきたのに大変なんだけどっ……(床ばんばんっと、もう独りの緑ベースな御姉さんに何かをぶつける仕草？   (2023/7/8 08:41:14)

東北ずん子> 雷電さんはまだ寝てなかったんですね。あ、そしてぞくぞくおはようございますー…(とりあえずアニスさんにずんだもちをすすっと進呈してあげましょう   (2023/7/8 08:41:52)

2023年07月06日 20時42分 ～ 2023年07月08日 08時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]