/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年03月05日 14時46分 ～ 2023年03月06日 10時19分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

琴葉茜> えー、うち別になーんにも言うてへんけどー？（じぇすちゅあーです。じぇすちゅあー。手が口ほどにモノを言うてた気がするけど気のせい気のせい。）　まぁナニをしたかしないかってだけで関係性が確定するかはさておいてな。どくせんよく的なものは個室のなかに留めておくのが平和なんちゃうかなぁって思ううちです（取り出すいつもの紅茶の時間。ぐびー）
  (2023/3/5 14:46:40)

御魂・アリア> ヒューマンデバイスよりも、リビングウェポンですね……。心を獲得した武器が自由に人間形態になれる感じです。（AIとかじゃなくて、こう、元の持ち主が焼き付いた……ような……感じ…？）完全に変身したら生身なんですけどね。（こく）  
(2023/3/5 14:46:48)

琴葉茜> おっとあかん、自己紹介してへんかったわ。うちは琴葉さんちの、可愛い可愛い茜ちゃんやで♡（だぶるぴーす。いえー）   (2023/3/5 14:47:48)

レン> そう、そういう事…。多分だけど、落ちたらそれこそ終わりっていうか…もう俺じゃないっていうか…(君、キャラ違わない？ってなっちゃう俺の根幹の部分だから安易に認められない、認めたくないんだって、メタっぽいなこれっ)…ぁ、でも結構寝てるんだな。もっとタイトな生活してるかと思ったし…(仕事しながらだったら、それくらいなら普通かも。毎日8時間眠れるのはホワイト企業だけの特権なところあるしっ。)　うわ。熱そう…(何かの罰ゲームにも見える様子に、思わずくすっと口元緩ませ)
  (2023/3/5 14:48:47)

琴葉茜> （ふっと脳裏を過るソウルイーター。つーなーいーだーたまっしいのひがー）   (2023/3/5 14:49:04)

レン> 俺がよろしくしたいのは君なんだけどなぁっ…(ぎぎぎ。こっち見てこっちっ。ってアリアの顔を覗き込むようにじーっ)   (2023/3/5 14:49:59)

レン> 懐かしいなぁ、それも。鬼神って結局なんだったの？って…(うむむ…思い出せない)   (2023/3/5 14:50:33)

御魂・アリア> 茜さんですね、よろしくお願いします。（かわいいやったー？と存在しない記憶が呼び起こされた。）   (2023/3/5 14:50:38)

御魂・アリア> 私とよろしくしたいだなんて、茜さんを抱かないんですか？抱きましょうよ、抱いてあげないんですか？抱けよ。（アリア式３-４段活用。見つめ合っても臆することはないので、本邦初使用）   (2023/3/5 14:52:26)

謎のヒロインXオルタ> 【すみませんちょっと急用で離れてました】   (2023/3/5 14:52:45)

御魂・アリア> 【おかえりなさい】   (2023/3/5 14:54:24)

レン> ぐっ…。そういう意味のよろしくじゃ…(若干怯み。修正したい箇所はあるけども、と、とりあえず…よろしくって両手で手を握って上下にぐっぐと握手)   (2023/3/5 14:54:30)

琴葉茜> そうきっぱり否定されるとそれはそれでちょっぴり残念やったりもするけど、レンちゃんのアイデンティティに関わる問題やしなぁ（割り切って武器として使うって手もあるけど…下手に慣れすぎても怖いやろし）え、９時間寝てもまだ足りん？まぁうちも週末はわりと半日くらい余裕で寝るけど、平日４～６時間しか寝てへんからやけど（自分で言うてて、それはまぁ生活リズム狂っとる言われてもしゃーない思う。…まぁそやな。じゃあ流しで手ぬぐい絞って、レンジでチンして、ほどよく冷ましてから頭にのっける感じで…）　ほあっちゃぁっ（温度管理失敗）
  (2023/3/5 14:54:45)

レン> 【おかえりっ、えっちゃん】   (2023/3/5 14:55:09)

謎のヒロインXオルタ> レンさんと茜さんがよろしくしているので、アリアさんは私と宜しくしてみますか？
まぁ…少し妬いてるのもあるかもしれませんが？(とちらりと見つめながら、小さくコクコクと頷く、知らない人だからこそ少しだけ大胆に…それもまたオルタ道という事にしておきましょう)   (2023/3/5 14:55:12)

レン> ……茜が同じこと呟いてる。(これがボイロ…)   (2023/3/5 14:55:48)

御魂・アリア> わかってます。戦場ジョークですね。まぁ、私は当時は使ったことないんですけど。（真顔ピース。握手もして）   (2023/3/5 14:56:10)

琴葉茜> それはたしかにそう。そのへんの解釈というか立ち回りというかは色々あるけど、そのあたりのさじ加減は人それぞれやしなぁ（おぉメタいメタい。あ、でも例えレンちゃんがどうなってもうちにとってレンちゃんはレンちゃんやで♡）　そらそやで、あんまり睡眠時間削りすぎると仕事に支障出るから…　うん日中びっくりするほど眠くなっとったのは睡眠時間とは別の理由であったことが昨日判明したけども（ふっ…遠い目）　っちゃ、ちゃぁ………あー頭皮火傷するかと思ったわ…（なんとか冷めてきたのでレンチン蒸しタオルで寝癖抑えて直しつつ。なにわろとんねんって目でぢとー。）
  (2023/3/5 14:56:26)

御魂・アリア> 同じファイルを開いたんですかね…   (2023/3/5 14:56:35)

御魂・アリア> 妬いちゃうほど好きな相手がどちらかに……。どちらかに？（二人を交互にきょろきょろと見つめてから、えっちゃんさんの方に向き直して。えっと、私で代わりになりますか？と首をこてんと倒しながら、来てくれるなら宜しくしたいと。）   (2023/3/5
14:58:12)

琴葉茜> うちの発言はWAVEファイルかっ！…て言いたいとこやけどあんま否定できん。いやな、うち誤エンターで途中発言するのいやでメモ帳にいったん打ってから発言しとるんやけど（ﾒﾀｧ）、いまのは操作間違えていっこ前の発言投げてしまったやつやな…このパターンは初めてやらかしたわ（ぐえー）
  (2023/3/5 14:58:26)

レン> …あ。もう時間。…じゃ、俺はそろそろ落ちとくから…次こそはっ、ちゃんと話そうな、えっちゃん。またなっ！(いそいそ。気付いたらもう15時。用事の時間がっ)   (2023/3/5 14:58:35)

おしらせ> レンさんが退室しました。  (2023/3/5 14:58:42)

謎のヒロインXオルタ> あ、レンさんお疲れ様です…ええ、代わりになるというか、これからも仲良くしたいという意思表示的なものです…(と言いながら、そっと両手を差し出してみましょうか、茜さんは相変わらずぐてーっとしてますし)   (2023/3/5
15:00:51)

琴葉茜> はい、いってらっしゃーい。…４人でもけっこう溺れるな。寝起きやからか…　あっうん、ｶﾜｲｲﾔｯﾀｰの人とおぼえてくれて構わんで（親指ぐ）   (2023/3/5 15:01:04)

御魂・アリア> かわいいやったーの人、琴葉三兄妹。了解しました。（さむずあっぷ）   (2023/3/5 15:02:07)

謎のヒロインXオルタ> レンさんも茜さんも、更に言えば私もやや長文で殴るロール傾向なので、レスが遅れて混線しがち…みたいなところはあるかもです、どうにも難しいですねこればかりは…表現したいことを盛ると文字数がどんどん増えてしまいます…(いろんなタイプの人がいる場だからこそ、すり合わせは大事ですね…と少し考える素振り、まだまだ未熟かもしれません)
  (2023/3/5 15:03:24)

御魂・アリア> そう言ってもらえるのは素直に嬉しいですね。受け入れさせてください。アリアに新たな役割が得られることは嬉しいですし。（両手を差し出されれば、大砲を脇に寝かせてそっも重ねて見せて。）   (2023/3/5 15:03:52)

琴葉茜> まぁえっちゃんには悪いことしたかなて思うけど（もう邪魔はせーへんよぅってソファでぐでぐで）　いや待って？兄どっから出てきた兄（うちモンハンはやっとらんで…！）   (2023/3/5 15:05:06)

御魂・アリア> えっと、いい笑顔で……髪の毛が薄くて…いつもモノクロの方が……   (2023/3/5 15:05:58)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、構いませんよ…私もまたいずれ茜さんと機会があれば…(色んな方が交錯する場所ですから、タイミングというものは難しいものです、果報は寝て待てと申します、寝てませんけど…)はい、役割…かどうかはわかりませんが、ひとまず、お友達です…♪(伸ばした手に触れてくれるアリアさんにをじっと見つめてから、少し眉を丸めて少しだけ類寄せてみましょう、レンさんが抜けて空いた、私と茜さんの隙間に、アリアさんを座らせてみます)
  (2023/3/5 15:09:57)

琴葉茜> うちは雑談やと短文だったりもするけどな。文字数で殴る系の子とおしゃべりすると自然と増えてくけども…まぁタイプは色々やんな。表でおしゃべりしとるときはほとんど短文で塩反応なのに個室行くとけっこうな文量ですてきな反応してくれる子とか（誰とは言わんけどもおる。）
  (2023/3/5 15:10:27)

琴葉茜> 待って待って待って。いや琴葉三兄妹とか兄とかで調べても出てくるのモンハンとかプラネットアルファとかだけなんやけども。いい笑顔するモノクロのハゲって誰や（怖ッ）   (2023/3/5 15:11:22)

謎のヒロインXオルタ> いい笑顔のハゲ…(スマホぽちぽち)、恐らくパンジャンドラムの制作者であるネヴィル・シュート氏ではないでしょうか？   (2023/3/5 15:12:52)

琴葉茜> そ　れ　か（手ぽん）   (2023/3/5 15:13:23)

謎のヒロインXオルタ> (あまりﾒﾒﾀｧな話は避けたい傾向ですがここは助け舟を出しましょう、と親指ｸﾞｯ)   (2023/3/5 15:14:32)

御魂・アリア> いえ、なにはともあれ、お友達になれたことはとても嬉しいです。（両方の手をぷにぷにと触り合い。明らかに小柄な身体は二人の間にすとんと収まって。大人しく二人を見つめながら、手は繋いだまま）   (2023/3/5 15:14:40)

御魂・アリア> あ、はい。その人です。よく並んでいるのを見かけました。   (2023/3/5 15:15:03)

琴葉茜> そして何故アリアちゃんを間に挟んだのか。いやええけど、可愛いし（ぐでーんとだらしなくソファに背中預けながら傍らでおててのふれあいしてる二人を微笑ましげに見つめるうち。）　まあ確かにうちもあのシリーズは大好きやけど兄妹扱いされてるとは思ってへんかったわ（助かったわありがとな、お礼におっぱい揉む？）
  (2023/3/5 15:17:09)

謎のヒロインXオルタ> 何故でしょう？せっかくのソファーですから並んだ方がそれっぽいかな…と(理由はそこまで考えてませんでした、でもせっかくのゴシックドレスの小さな女の子ですし…と繋ぎ合う手をちょっと確かめるみたいに…こうしてみると普通の女の子と変わりない肌の感触です…)アリアさんも結構博学なようです、茜さんとレンさんの関係についてもある程度の認識はある様で…もしかして、むっつり系でしょうか？
  (2023/3/5 15:21:53)

御魂・アリア> ……むっつりとかでは……これでも、長生きはしているので、それくらいは…わかるつもりです。営みくらい。（えっへん。とこれでも不老不死…に近いんです、と。少しだけ恋人にするみたいに指を絡めあってみせては）   (2023/3/5 15:26:05)

御魂・アリア> お兄さんではなかったんですね。仲睦まじかったのでてっきりそういう関係なのかと。   (2023/3/5 15:27:25)

琴葉茜> なるほど…なるほど？（えっちゃんは…一臨やとセーラーやっけ。アリアちゃんがゴスロリっぽいやつでうちがワンピ。あれうちだけ浮いてへん…？）　まぁ知識と実経験は別やろしなー…　あぁうん、魂の兄妹的な意味なら確かに合うとるかもしれん。そうるぶらざー。（睦まじいというよりどっちかいうと同業…もとい同病者とかのほうが正しいかもしらんけど）
  (2023/3/5 15:30:36)

謎のヒロインXオルタ> …なるほど、あちらの本体の大砲さんがの傍らで…なんて事も、ということですね？(直接的なものではないにせよ間接的に見てきたモノがある…と理由に触れれば納得…と言う顔をしていると…)ぁ…///(不意に、アリアさんの方から指を絡める様な繋ぎ方に少しだけ取り乱しつつも、自分を落ち着かせるように…触れ合う手を応じていきます…)
  (2023/3/5 15:32:20)

謎のヒロインXオルタ> …どうしました茜さん…私の服に何かついてます…？(とコートの中をちょっと覗きつつ…)   (2023/3/5 15:34:45)

琴葉茜> いや普通にセーラー服やけど。色合い的に寒色寒色暖色になってへんかなって…あれでもよう見たらアリアちゃんのドレス白の割合が多いから並べてみるとグラデっぽくなっててこれはこれでバランスええのか…？（すごくどうでも良い）   (2023/3/5
15:38:58)

御魂・アリア> …ですね、中から…というよりも起きてから再び活動したら、同人活動に勤しむもの…、恋愛弱者で私のライバルの困った人…。褐色の私より遥かに幼いのになぜかばぶみが強い人……。いろんな人を見てきたりしているので。（頷きながら。少し目を細めて、懐かしむように）こう、ですよね。（ゆっくりと指の根元同士を擦りつけあってすり、すり…）
  (2023/3/5 15:43:30)

謎のヒロインXオルタ> 私は…茜さんのちょっと着物っぽい要素もあるワンピース、好きですけどね？(自分に謙遜しているのか、茜さんが色々と悶々としているので素直な気持ちをぶつけておきましょう)   (2023/3/5 15:44:29)

謎のヒロインXオルタ> …んっ…(さらに積極的に指の隙間を交差させ、アリアさんがすりすりと手肌を擦り合わせて…少しだけ、ドキドキしてきます、まだ出会って間もないのに…こんなにも積極的なスキンシップを求めてくれるので…私からも少し、積極的な素振りを見せて、ぎゅっと手のひらを重ねて、もう少し、身を寄せてみましょうか…)
  (2023/3/5 15:50:26)

琴葉茜> お、ほんま？ありがとうなぁ（ひょいっとソファから降りると袖とスカートの端揺らしながらくるっと一回転。どやぁ）　うちもえっちゃんの二臨とか好きやで？とくにスパッツ。スパッツはえっち。異論は認めんッ（くわっ）　とまぁそんな感じでうちはそろそろ…　あ、いや遠慮したんやなくてな。うちガチで寝起きでそのままココ来たからシャワーもトイレもご飯もなんもしてなくてな（色々まずい。）　じゃ、えっちゃんもアリアちゃんもまた会えたらお話とかお話以上の事とか色々しよなー（手ぶんぶん振って、すててーっ）
  (2023/3/5 15:50:39)

おしらせ> 琴葉茜さんが退室しました。  (2023/3/5 15:50:47)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、そうですね、スパッツは至高、ブルマよりスパッツです…茜さんは話が分かる人で助かります…と、はい、お疲れ様でした…(席を立ち、衣服をアピールする茜さんが、一仕切りの挨拶と共に去っていきます、それを見送ると…後は自分とアリアさんだけで…ちょっとだけ、もじもじ…ドキドキ、じっと隣の女の子の顔を覗き見て…)
  (2023/3/5 15:53:01)

御魂・アリア> ……どうでしょうか？（肌を重ねれば、ほっぺた少しだけ赤くしながら。擦り合わせ、絡め合う指先を見つめながら。一言問いかけて。手のひらまで重なると。本格的に傍からみればこいびとのようで寄せられる体からも逃げたりしません。）   (2023/3/5
15:54:41)

御魂・アリア> あ、おつかれさまです。スパッツは確かにえっち……ですね。（なんていうか、ピッチリの方がいい気持ちはわかります。昔はブルマでしたけど。改めて…覗かれると、少し、赤くなったほっぺた…見られてしまってるんでしょうか。）   (2023/3/5
15:56:38)

謎のヒロインXオルタ> ん…心地いい、ですよ？(少しだけ積極的な触れ合いに、アリアさんの顔もほんのりと赤みを帯びます、にぎにぎ…ずっとこうして居たいほどに落ち着く恋人握りに甘んじながら…身を寄せても拒む様子はないので、もう少し…踏み込んでもいいかもしれませんね)アリアさんもスパッツの良さが分かりますか？
えっちと言われると…少し恥ずかしいですが…///(紅潮した顔が見つめ合う、今なら誰も見ていないですけど、こういう場でイチャつく…という積極性も必要なのかもしれません、もう少し身を寄せて、むしろそのまま、手を繋いだままアリアさんを抱擁するほどに身を寄せてみます…)
  (2023/3/5 16:02:07)

御魂・アリア> なら良かったです。私も心地よいので、近いのかもしれません。（感性が、って。ほんのり赤い頬のまま。嬉しそうに、少しだけ握るように指先に力を込めて。ちょっと、だけ離れにくいようにした上で…。）あ、はい。とても…わかります。ピッチリしてる良さも、それを破る良さも……。（わかると思うと頷いて。そうしているうちに体を寄せられて、密着されれば。私も少し、意を決して体の力を抜いて、もたれ掛からせて。）
  (2023/3/5 16:06:15)

謎のヒロインXオルタ> …ふふ、嬉しいですね…///(離れないように…と手に力の籠る感覚に応じて…にぎにぎ…手を握ってるだけなのに、まるで…)おや、アリアさんは破られるのも好きですか？
もしかして私が思っているより…責められたいタイプ、だったりします？(私からの抱擁に、アリアさんも身を預けてくれる、だからもう少し引き寄せて、私の胸元に招いてみます、小柄な体格ですけど、膨らみはちょっと大きめなのかな…ぎゅっと押し潰すくらいに抱き寄せて)  
(2023/3/5 16:14:28)

御魂・アリア> …はい、嬉しいです。あなたとこうして…いきなり近づけて。）どうでしょうか。どちらも得意だと思い出す。武器ですから攻めるほうが得意ではありますが。（守るための武器ではないでしょう、って自分の大砲にちらりと目を向けては。同じくらい小柄にも見えるあいてに、凭れ掛かりながら。見た目よりある胸元に頭をあずけてふよふよと少し甘えてみたり）
  (2023/3/5 16:17:39)

謎のヒロインXオルタ> (いつもと違うアプローチだったので、少しだけ怖かったですけど、受け入れてくれたことに素直に喜びを示しながら…)ふふ、そうですね…大砲が自我をもって生まれたのでしたら…思いの外激しい一面も見せてくれるのかもしれませんね///(アリアさんの向けた目線を少し追う、あの大砲の様に強く、荒々しい姿なのも、あるいは武器として主の思うままにされる姿も…どちらも一興とも思えます…)もう少し時間があれば、お誘いの一つもしたかったのですが、少々間が悪そうです、今はこうして…ハグさせてください…///(甘えるようにすりすり、ぎゅっと…心地いいスキンシップ…えへへと笑ってみせたり)
  (2023/3/5 16:25:42)

御魂・アリア> そうかもしれません。しかし、私は自分がいわゆるヤンデレ、系なのかもしれないので、受け入れることもできるかな、と…（どちらもまた、私と思ってもらうしかできないと。アホ毛をひょこひょこ揺らしながら包み隠すことなく回答して）そうですか…。……親睦、深めたかったですね（間が悪いのは仕方ないので、咎めたりはないのだけれど…ただ、とても相手といて残念に思えるほど楽しいということを真っ向から伝えておいて。ゆったりと身体を擦りつけて甘え返して、相手の目を見てえへへ…とはにかむの）
  (2023/3/5 16:34:21)

謎のヒロインXオルタ> ヤンデレさん…ですか、でしたら、アリアさんの"持ち主"になったら…大変かもしれませんね…(ちょっと思わせぶりにそう告げる、タチでもネコでも、どちらでもイチャイチャするのは好きですから…アリアさんが望むのであれば、やぶさかでは…ありません)ふふ、でも出会いという縁は出来ました、焦らなくても、きっとまたすぐ、機会はありますよ…(ソファーの上で抱き合い、不意に見つめ合い、はにかみあう…今できないのは残念だけど…せめて小さな証が欲しいなって…そっとアリアさんの頬に手を添えて)…じゃあ、キス、しませんか？
お互いに、次が欲しいと思える様に、もっと深くつながりたいと思える様に   (2023/3/5 16:42:33)

御魂・アリア> そう……ですね。でも私は強いので……たぶん。（なりたいですか？と。不敵に笑って見せつつもどちらも好きなのだから、互いに求め会えればいいですよね、って。にへら）そうですね…とてもいい縁を結ばせてもらいました。（えっちゃんさんと。と頷いて。外れた片方の手を相手を抱き寄せるように背中に回して）はい、もちろんです。わたしのここでの、初めてのキスを…どうぞ。
  (2023/3/5 16:47:59)

謎のヒロインXオルタ> …そうですね、一応その一人に…くらいなら名乗らせてもらいましょうか？
なんて…(とは言え独占したいかというのもまた違う話で…アリアさんにもたくさんの機会があって然るべきです、だから…少し妥協案っぽく告げて…)ふふ、私も沢山の出会いがあって、この縁もまた、大事にしたいと思います…(アリアさんの手が、私の背中に回る、じっと見つめ合う顔、アリアさんも赤いけど、きっと私も赤いです、熱いですからね…すごく…)初めて、ですか…でしたら、責任は尚更重大ですね…アリアさん、これからも宜しく…お願いします…んっ…♡(ゆっくりと顔を近づけて、そっと触れ合わせる唇…ちゅっ…と小さな音が、体を小さく震わせる…)
  (2023/3/5 16:55:32)

御魂・アリア> いつでも名乗ってくださいね。（にこりと、相手の優しさと思慮を受け止めたように頷いて。それでも、名乗ろうとはしてくれる姿にちょっと嬉しくなったり）そうですね…。私もこれから、新しい出会いにも胸を踊らせるのかもしれません。（瞳に映る自分の顔もしっかり赤くて、意識されるのはなんだか恥ずかしいけど。）来たばかり、ですからね…。こちらこそ…これからよろしくお願いします。……んっ……♡（唇が触れあえば小さな音が部屋に響いて…。少しずつ顔を押し付けるように相手を求めてしまったり）
  (2023/3/5 17:02:43)

謎のヒロインXオルタ> はい…遠距離武器というのも、少し関心がありましたので…♡(両手に剣と大砲…癖の強そうな装備ですが格好いいですし、そう言うのも悪くないかも…と期待に胸躍らせつつも…)んむっ…んっ…んっ…♡…はぁ…(アリアさんにとっての初めてのキスを頂いて、そのまま長く長く続く接吻、息苦しくなるまで続いたそれがようやく離れれば、少し呆然とアリアさんの顔を見つめて…)んっ…困りました、もう既に少し、名乗りたくなってます…(なんて、意思が弱いと笑われるかもしれないけど…自然とそんな言葉が漏れてしまいました)
  (2023/3/5 17:13:07)

御魂・アリア> いいですね、是非使ってください。携行できる極大火力です。（街一つくらいなら殲滅できるビーム大砲。それが私。）んっ……♡ちゅ……っ…♡（しっかりと、唇を押し付けて、眼前を私一色に染め上げながら。しっかりと息ができなくなるまでキスをしてから口を離しては。）いいですよ、名乗りましょう。名乗ってくれませんか？名乗れよ。（なんて、じ、っと見つめながら……）
  (2023/3/5 17:23:12)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、申し分ない火力のようで…いずれ来るべき戦いの為に役に立ちそうです(今はすっかり腑抜けてますけど、いずれまたヴィランとしての使命に返り咲いた時に…と考えながら)…急に強気に出てきましたね、もしかしてそれがヤンデレ要素…？(やはり武器である以上は、主を求めるのは自然な欲求…なのでしょうけど、急に三段口調で雰囲気を変えてきて…けど、まじまじと私の顔をじっと見て…)そうですね、解りました、貴女の主として、名乗ります…改めて、誓いのキスを…♡
んっ…♡(そう告げてから、再び唇を触れて、抱き寄せて…♡)   (2023/3/5 17:30:55)

御魂・アリア> 平和であるに越したことは無いんですけれど…武器として使われるのは興奮しますね。（血と硝煙の匂いには何処となく興奮を隠せない…）ふふ…この3…4段活用は私の話し方です。（なんて、普通に恋人としても武器としてもとめられてしまうのは嬉しいってほほえみながら……）そう言ってもらえると胸がときめきますね……（唇を触れられたら、抱きしめ返して。身体全部を押し付けあって、服の上から密着して……嬉しくなる…♡）
  (2023/3/5 17:37:49)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、でしたら…退屈はさせない…かと思います(武器としての身の置き方に己の価値を見出しているのであれば…きっとウマが合うと思いますよ…と告げながら)なるほど、もっとアリアさんの事を…たくさん知りたいですね…(生まれ持った口癖のようなモノだという事で、ひとつ、アリアさんの事を知ると…それが嬉しくなる、繋いだ手に、ちょっと力が籠って…)んん…はぁ♡
ふぅ…これでアリアさんは、私の武器…になったのかな？ そちらの流儀としてちゃんと手順があるのでしたら…そちらも…ですけど…(アリアさんの抱擁が強まる、特別な関係への歓喜か、あるいは…どちらにしても、私にとっても、とても心地良さと多幸感を覚えて…)  
(2023/3/5 17:47:22)

御魂・アリア> それはたのしみです。ぶっぱなすのは、気持ちがいいですからね。（こうして、側にいるのも。戦場に見を置くのも選べないと思うくらい。ウマがあうならそれにこしたことはない。）とはいえ…もはや参考資料もないので知るのは大変でしょうね…。）はい、私が望めば。いつでも武器に戻れますね。（なんて、立てかけた大砲を横目でチラリ。）元々なにか不要ですけれど…信頼度が上がると嬉しいくらい、ですね。（頷いては、しっかりと愛し合えるこの短い時間がとても嬉しく。体を抱きしめる腕にも力が籠もっちゃう…♡）
  (2023/3/5 17:55:42)

謎のヒロインXオルタ> まぁ、ぶっ放すのは…ここ以外でになりますが…(ここは触れ合いの場ですから、その時は個室の奥の世界だとか…シチュエーションを設けるのも、悪くないですねと、楽しみ方を想像してみたり…)まぁ、私の傍にいる時はいつでもこの姿を見せてくれると嬉しいですけど…(武器と共にある体、いつでも自在に現れられる…と言うのはいつでも霊体化できる私ともよく似ているでしょうか？)…ふふ、では、これからも頑張ってアリアさんの信頼度を上げられるようにしましょう…んっ…ちゅっ♡(抱きしめ合いながら、自分の扱い方を教えてくれるアリアさんに口付けをもう一つ添えて…ふぅ、と小さく深呼吸)あぁ、そろそろ一度退散のお時間です…名残惜しいですけど、また会いたいです、せっかく持ち主になったんですからね…また時間をかけて、親睦を深めさせてください…♡
  (2023/3/5 18:05:09)

御魂・アリア> それは……もちろんそうですね。この建物を倒壊させてしまうのは。（そもそも私は、屋内戦闘向けじゃないでしょうし……）……流石に、誰かといるときに武器に完全に戻ったりはしませんよ。（影に隠れるくらいはするでしょうけど…って。霊体なのか、憑依に近いのか。どちらとも言えないもどかしさ）そうですね、私も。えっちゃんの好感度を上げられるように。（頑張りたと思います、と唇に自分からも小さく押し付けて）はい、もちろんです。私とこれからもたくさん仲良くしてくださると嬉しいです。
  (2023/3/5 18:13:04)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、そうですね…私の親愛度も是非とも上げてください…少し違う一面も、見せてあげられたら…♡(啄む様なキスをお互いに交えて、少し名残惜しく離れて席を立ちます、そのついでに、立てかけてある大砲をそっと手にとって…確かな重さを感じながらアリアさんにお返しします)…しっかりと宜しくお願いしますね、アリアさん、それでは…失礼します、お疲れ様でした…♡(と緩やかな表情を浮かべて会釈し、部屋を去ります…)
  (2023/3/5 18:17:36)

謎のヒロインXオルタ> 【お疲れ様でした、一応夜も時間はあるので…会えるといいですね】   (2023/3/5 18:18:16)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2023/3/5 18:18:19)

御魂・アリア> 【ありがとうございました。あえて嬉しかったです。】   (2023/3/5 18:22:17)

おしらせ> 御魂・アリアさんが退室しました。  (2023/3/5 18:22:49)

おしらせ> 羽鳥智世 ◆TaduQjWkbwさんが入室しました♪  (2023/3/5 19:16:04)

羽鳥智世 ◆> ……最近見かけてないけど……大丈夫かな……？（お昼のただならぬ気配と…最近見かけない顔達。何かあったのだろうか、といささか心配な様子で）   (2023/3/5 19:18:18)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、羽鳥智世 ◆TaduQjWkbwさんが自動退室しました。  (2023/3/5 20:05:44)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2023/3/5 20:50:05)

おしらせ> IAさんが入室しました♪  (2023/3/5 20:52:35)

謎のヒロインXオルタ> ただいま戻りました…と言っても、まだ誰もいらっしゃらないようですが…(色々済ませて戻っては来ましたが…静かな部屋に戻ると適当なソファーに腰を据えて…)   (2023/3/5 20:53:43)

IA> ひっく……(やけに顔の赤いVOCALOIDがひとり。ふらふらと千鳥足気味で歩きながら、ソファに近づこうと必死に前に進んで)   (2023/3/5 20:58:16)

謎のヒロインXオルタ> …IAさん？(ふらふらとやってくる来客は見知った方…なのですけど、なんだか覚束ない足取りで、ふらふら…まるで酔っ払いと言うか…本当に酔ってませんか？)…大丈夫ですか？ 顔が赤いですけど…   (2023/3/5 21:00:29)

IA> (音を検知したら、猫耳がぴくぴくと反応を示して。その後に、ひくひくと鼻先を震わせては、一直線にソファに飛び込んで…)んぅぅ……ゔゔ…   (2023/3/5 21:01:46)

謎のヒロインXオルタ> …っとと(飛び込んでくるIAさんを受け止める、やはり少し酒臭いのだけど…背中をさすりつつ)やけ酒…と言うキャラでもないと思いますけど、どうしたんですか？   (2023/3/5 21:06:09)

IA> (なんとびっくり、香り付けのための洋酒で酔いました(過去に実際に背後がやられた))ん…ゔ…(ｺﾞﾛｺﾞﾛ…)   (2023/3/5 21:10:52)

謎のヒロインXオルタ> …困りましたね、随分と酔いが回ってこれでは…話も出来なさそうですし…とりあえず、しばらく擦ってみますか…(この状態でIAさんを離すのも…少し、申し訳なく感じて、ひとまず抱きしめたままずっと背中を擦ってみます、吐かれてりしなければよいのですけど…)
  (2023/3/5 21:16:34)

IA> けぷっ…(全身がびくっと震えた後にぐでっと体重をえっちゃんに預けるようにして。背中を撫でられるたびに、身体の力が抜けてきて)   (2023/3/5 21:18:18)

謎のヒロインXオルタ> むぅっ…ぐぐっ(私に体重を預けるIAさんを受け止めて少しくぐもった声を漏らしつつ、それでも撫でる手は止めない様に、落ち着いてくれるまでは、我慢しましょうと…少しずつ脱力していくIAさんを宥める様にして…)   (2023/3/5
21:22:08)

IA> …♪(嬉しそうに尻尾を振りつつ、すりすりと頬ずりをして。ほのかに香る美味しそうな洋菓子の香りの中には原因である洋酒の香り…)   (2023/3/5 21:26:22)

謎のヒロインXオルタ> …今日はいつになく猫かぶりですね、ふふっ…(多少落ち着いて来たのか、ネコみたいに頬擦りされるとより強い匂いを感じさせます…ウイスキーボンボンの類のような洋菓子でも食べてしまったのでしょうか？)IAさん…大丈夫ですか？(と改めて確かめる様に)
  (2023/3/5 21:32:08)

IA> ましゅたぁ……♪ますたぁ〜………？(「さん」づけで呼ぶますたーに首を傾げながら、「ぐあいわるい…？」って聞いてお腹や頬をペタペタと触れさせて)   (2023/3/5 21:38:46)

謎のヒロインXオルタ> …私をマスターさんと間違えているのでしょうか？(英霊としての私の"マスターさん"とは違う、IAさんに歌を奏でさせるための主…誰かはご存じないですが、酔って朦朧とした意識の中で私をその方と誤認している様です)…むにゅっ、んんっ…ぁぅ…///(それを訂正させられる状況でもなく甘んじているとペタペタとスキンシップ、体のあちこちを触ってくる手に、ちょっと変な声が出ます…)
  (2023/3/5 21:44:23)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/3/5 21:48:44)

カールスルーエ
◆> こんばんは、お邪魔させていただきますねぇ。とはいえお勤めの合間の休憩なので少しだけになりますが。（扉を開けては二人の戯れの邪魔にならないように軽く会釈をして挨拶を。…あぁ、ビデオカメラでも持っていった方が良かったでしょうか、なんて思いながらもいつものルーチンワークで珈琲を入れに二人の横を通り過ぎて。）
  (2023/3/5 21:51:39)

IA> (普段の体に比べてすこしモチモチ。むにむに。ますたぁじゃ…ない？)…んん…(じとぉっと目を細めながら、ますたー(偽)の顔を凝視して)   (2023/3/5 21:53:57)

謎のヒロインXオルタ> ぁっ、か…カールさん、こんばんはです…すみません、お見苦しいところをお見せしてます…(酔IAさんを受け止めてなんか宥めている所の来客に少しだけ焦りつつも、何とか落ち着いて、IAさんに相変わらずすりすりぺたぺたされながらも背中をあやして)…IAさん？
酔いは覚めましたか…？(何か違和感を覚えたのか不意に私の顔を凝視するIAさんをじっと見返しながら…)   (2023/3/5 21:55:20)

IA> ……！えっちゃんだ…♪(ぎゅっ…と抱きつきながら、さっきよりも寧ろスキンシップが増して)   (2023/3/5 21:57:10)

カールスルーエ
◆> いえいえ、お気になさらずに。…ふふ、ちょっとだけ羨ましいなと思っただけですから…♪（くすくす、むしろこう言うのがこのお部屋の醍醐味だと言わんばかりにいい物を見れたという満足そうな笑みを浮かべつつ。夜の安眠のために蜂蜜入りのホットミルクを二人の前にそっと提供しておきましょう。）
  (2023/3/5 21:57:33)

謎のヒロインXオルタ> …そうですよ、えっちゃんで…んぎゅっ!?///(虚ろな焦点が定まり、私の顔をようやく知覚できたらしいIAさんに名を呼ばれると、返事を返す前にさらに強く抱きしめられて、ソファーに体が沈む)んむぁ…むむっ、い、IAさん、カールさんが飲み物を用意してくださったのでそちらを飲んで少し落ち着いてくださいっ…(そんな私たちの様子を眺めて笑みをこぼすカールさんがそっと用意してくれたホットミルク入りのカップ2つ、IAさんに少し落ち着いてもらおうとそちらを飲むように促して…というか、少し苦しいですっ…むぐぐ)
  (2023/3/5 22:01:29)

カールスルーエ
◆> 随分と仲良しさんですねぇ。…もう私とはそこまでの距離には至れないでしょうけれどねぇ。（なので遠めから眺めておきます♪なんて。敢えて距離を置いてはさながら鑑賞会を楽しむように眺め、その甘さを糧に無糖の珈琲を少しづつ飲んでみたり。）ふふ、もう少し遅いタイミングで用意した方が良かったですかねぇ♪
  (2023/3/5 22:05:42)

IA> のむぅ…♪(にへ…と朗らかな笑みを浮かべたまま、モゾモゾと飲み物のほうにちかずいて)   (2023/3/5 22:08:26)

謎のヒロインXオルタ> はふ…はぁ、はぁ…(IAさんの意識が少しホットミルクの方に向いてくれたおかげで私も解放されて、もぞもぞとソファーに沈んだ体を起こします)いえ、むしろ助かりましたよ、こちらにも酔っ払い英霊さんはいらっしゃいましたけど、絡まれた時はこうなるんだと身に沁みました…(素直な感謝をカールさんに告げながら、私もホットミルクを手に取り、少しずつ飲み始めていきます、飲みやすい熱さをのど越しに感じながら、ふぅ…と小さく一呼吸)
  (2023/3/5 22:13:56)

カールスルーエ
◆> まぁこのお部屋は基本的にスキンシップ過多な子が多いのですから。今のうちに慣れておくのも一つだと思いますが…酔っ払っている相手とはいえ、夢見がちな貴女でありましたら私に示した時のように断る勇気も必要かと思いますから。さて、そろそろお時間なので失礼しまぁす。（ひらひら、片手でお別れの挨拶を済まし、飲み終えたカップは台所の洗面台に水をつけて置いてから部屋へと戻りましょう。。）
  (2023/3/5 22:21:50)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが退室しました。  (2023/3/5 22:21:52)

謎のヒロインXオルタ> あ、はい…お疲れ様でした…(去っていくカールさんを見送りふぅ…と一呼吸して再びホットミルクを少し飲む、IAさんもだいぶ落ち着いてくれたでしょうか…とちらりと眺め見て…)   (2023/3/5 22:25:54)

IA> …ぷへっ…(ホットミルクにご満悦…)   (2023/3/5 22:28:12)

謎のヒロインXオルタ> …もう、大丈夫ですねIAさん…(上機嫌そうにホットミルクを飲んでいる彼女の姿に安心を覚えて、ほっと安心して)…ところで、何故あんなほろ酔い気分だったので…？(と改めて事の発端の確認を…)   (2023/3/5 22:32:22)

IA> …ん、っ…ぷぁう…(ぽけっとしながら、ことの発端を思い出そうと)   (2023/3/5 22:36:56)

謎のヒロインXオルタ> 思い出せないのであれば、無理に思い出さなくてもいいですけど…(彼女の事だ、物の弾みだとか、何かの手違いでアルコール飲料を飲んでしまったくらいの理由も十分考えられる、飲み干したカップをひとまずテーブルに置いて…)ともあれ、改めてお久しぶりですIAさん…
  (2023/3/5 22:40:44)

IA> (ますたーとお菓子を食べた記憶はあって…それより後がなくて…)ますたーとおかし…たべた   (2023/3/5 22:50:11)

謎のヒロインXオルタ> …マスターさんとお菓子を食べて、そのままふらふらと一人でこっちに来てしまったと…？
…マスターさんは心配なさってないんでしょうか？(ここだけ聴くとまるでマスターさんを置いてこちらに来てしまったみたいで…そちらの方が少し心配になってしまいます)   (2023/3/5 22:55:26)

IA> ますたーなら…だいじょうぶ、だとおもう(でも、同じく酔っていると考えたら不安要素しかなくて…)   (2023/3/5 22:57:19)

謎のヒロインXオルタ> …IAさんのマスターさんなら私も大丈夫だと思いますが、下手に動けば入れ違いになるかもしれませんし…ここで何か動きがあるのを待つ方がいいかもしれませんね…(さてどうしようか…と思案は巡らせるが、酔いの覚めたての彼女が探しに行くのもそれはそれで不安である、ひとまずは…待ちましょう)それに…IAさんとの久しぶりの時間もありますから…
  (2023/3/5 23:04:52)

IA> (くて…くぁぁ)   (2023/3/5 23:18:03)

謎のヒロインXオルタ> …お疲れですか？(またうつらうつらとしたIAさんを隣で受け止める…)   (2023/3/5 23:19:50)

IA> …うん……ねむぅ   (2023/3/5 23:21:24)

謎のヒロインXオルタ> わかりました、ではこのままお休みになられてください…マスターさんが来たら、私の方から伝えておきますので…(とにこやかに伝えます…おやすみなさい、IAさん…とそっと頬にキスを添えます)ちゅっ…♡   (2023/3/5 23:24:37)

IA> ………はふっ…♡おやすみ…みぃ   (2023/3/5 23:25:47)

おしらせ> IAさんが退室しました。  (2023/3/5 23:25:52)

謎のヒロインXオルタ> (よしよし…とあやして、静かに寝息をたてたIAさんを確かめると、確か何処かにシーツがあった筈…と少し部屋を探して、ようやく見つけたそれをIAさんに体に被せておきます、適温を保たれた部屋ではありますが、風邪をひかない様に…と)ふぅ…さて、私はもう少しだけ…佇んでおきましょうか…
  (2023/3/5 23:28:32)

おしらせ> クレーさんが入室しました♪  (2023/3/5 23:53:54)

クレー> こんばんはー♪(玄関のとびらをがちゃり♪開けて現れたクレー参上！今夜もおそめの登場で遊びに来て)   (2023/3/5 23:55:03)

謎のヒロインXオルタ> こんばんはですクレーさん…(しばしスマホを弄りながらソファーに身を預けていると、来客に小さく会釈、IAさんから離れて騒がない様に…と振舞いつつ、クレーさんの余裕を伺いながら…)   (2023/3/5 23:57:27)

クレー> こんばんはえっちゃん♪(スマホを弄ってソファでゆっくりするえっちゃんをみかけて手を振ってあいさるの。おっと、IAお姉ちゃんがえっちゃんのお膝の上に寝てる…と見かけたら起こさないようにそーっとお部屋に上がって)   (2023/3/5
23:59:44)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/3/6 00:01:14)

謎のヒロインXオルタ> お気遣い感謝します…(私の傍のIAさんに気付いて、なるべく物音を立てずに動いてくれるIAさんに感謝します、小さいながらに気を利かしてくれるのはありがたい事です)   (2023/3/6 00:02:09)

カールスルーエ ◆> さて、二度目のお邪魔をしますねぇ♪こんばんは、クレーちゃん、少しばかりご無沙汰してましたねぇ♪（もう一杯、珈琲を飲んで眠気を取ろうとお部屋の中へ。夜更けにクレーちゃんを見かけてはお久しぶりです、と手をひらひら…♪）   (2023/3/6
00:03:15)

謎のヒロインXオルタ> カールさんもお帰りなさいませ、ホットミルクありがとうございました   (2023/3/6 00:03:48)

謎のヒロインXオルタ> (と戻ってこられたカールスルーエさんにも挨拶、2つのコップはシーツを探すついでに軽く洗っておきましたので…)   (2023/3/6 00:04:32)

クレー> カールスルーエお姉ちゃんこんばんは♪クレーもここ最近遅くにきたり、お部屋に遊びに来る時間も短くなってたから…(カールスルーエお姉ちゃんに手を振ってあいさつをして)   (2023/3/6 00:06:45)

カールスルーエ
◆> 確かに…この時期は総決算に向けてドタバタしていますからねぇ。（桃鉄による知識が正しいのであれば…。）…恐らく忙しいからこそ、息抜きを求めてしまっているのかもしれません。クレーちゃん、難しいとは思いますがちゃんとお休みは取らないとダメですよぉ♪（歩み寄ってはよしよし、クレーちゃんの頭を撫でましょう、遅くまでお疲れ様です…♪）
  (2023/3/6 00:10:16)

謎のヒロインXオルタ> 休める時はしっかり休むべきですね…ふぁ…あぁ…、気が付けば日も跨いでいますね…IAさんのマスターさんの事は気掛かりですが、私もそろそろ就寝しましょうか…(ちらりと眺める時計、すっかりと日を跨いでいました、あまり長居すると寝落ちしてしまうかもしれません)
  (2023/3/6 00:15:07)

クレー> えへへー♪(カールスルーエお姉ちゃんに撫でられてにっこり♪お仕事とかではなかったけど、クレーの背後事情でこれなかったという…。それでも撫でられたら遠慮することもないもんね！って)   (2023/3/6 00:16:50)

クレー> 来週からは、クレー忙しいからその時はちゃんとメリハリつけて頑張るよっ(むんっと可愛く気合いいれて…。でもまだ数日はのんびりなのでお部屋に遊びに来る時間増やしたいなーって)>えっちゃん   (2023/3/6 00:18:14)

カールスルーエ ◆> （お仕事で無くてもこの時期は様々な諸事情によるドタバタは増えますから。
そっと抱き上げては背中をどんどん、軽く撫でては）いい心掛けですねぇ。私もオンとオフ、共にメリハリをつけたいものです。ただそのメリハリも緩やかな休息があって成り立つもの。休めれる時にはしっかり休みましょうか♪   (2023/3/6 00:20:23)

謎のヒロインXオルタ> はい、そうですね…次の縁を大事にするためにも…時には今を休むことも大事でしょう…では、私もそろそろお暇させて頂きます…お付き合いありがとうございました…(そっとIAさんの頭を優しくソファーに寝かせながら立ち上がり、部屋の外に向かう前にお二方に頭を下げてから、部屋を後にしましょう…)お疲れ様でした、おやすみなさいませ…
  (2023/3/6 00:23:10)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが退室しました。  (2023/3/6 00:23:14)

クレー> おやすみなさいえっちゃん～♪またおはなししようねー   (2023/3/6 00:25:15)

カールスルーエ ◆> はい、お疲れ様でした。ごゆっくりおやすみなさいですよぉ。   (2023/3/6 00:26:30)

クレー> はふー…(カールスルーエお姉ちゃんにだっこされたらクレーもそっと身を預けて任せちゃうの。ぽよん…とカールスルーエお姉ちゃんのお胸に顔をのせながら)   (2023/3/6 00:31:20)

カールスルーエ
◆> おやおや、お疲れのようですねぇ。…私は私で少し経てばお勤めに戻りますが…寝室へ連れていきましょうか？（ゆらりゆらり、ゆりかごのように小さく揺らしつつ、この後どうしましょう、なんて問いかけを。…返答を待っている間に柔らかな頬にそっと口付けを。）  
(2023/3/6 00:35:08)

クレー> そこまで疲れてないよ～(むしろお部屋に遊びにきたくて来たクレーだしっ)、カールスルーエお姉ちゃんはこれからお勤め？…カールスルーエお姉ちゃんが大丈夫ならクレーも別について行くよっ(クレーは特に何も決まってないよーって)   (2023/3/6
00:38:06)

カールスルーエ ◆> あら、そうでしたか…遊びたい盛りのクレーちゃんには申し訳ないですが…そろそろお勤めに戻らないとならないので…（そっと床に降ろしては謝りながら頭を撫でて。）という事で朝6時まで頑張ってきますねぇ。…ではでは、お邪魔しましたぁ♪  
(2023/3/6 00:40:50)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが退室しました。  (2023/3/6 00:40:54)

クレー> カールスルーエお姉ちゃんがんばってね♪クレーのことだっこしてくれてありがとうね(夜勤かな…？クレーからもカールスルーエお姉ちゃんがこれから頑張れるようにパワー注入してあげたかったけど、がんばれー！ってお部屋から行ってしまったカールスルーエお姉ちゃんにエールを送って)
  (2023/3/6 00:45:09)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/3/6 00:57:40)

桜衣乃> うー、さむさむ……　こんばんは〜、クレーちゃん起きてますか〜？（ふりふり〜）   (2023/3/6 00:58:21)

クレー> あっ、衣乃お姉ちゃん♡こんばんは～(ひとりになぅてからはリビングでテレビつけてのんびりしてたの…)   (2023/3/6 00:58:55)

クレー> (最後に！が抜けちゃった…！クレーは元気だよっ)   (2023/3/6 00:59:25)

桜衣乃> おきてましたか〜、夜雨で外の空気が冷たいですねー……　日付跨いじゃいましたが、技能も一昨日も結局遊び通してしまって、今からお洗濯を乾かしに来てます〜。　クレーちゃんは、今日はいつごろおやすみするんですか〜？   (2023/3/6 01:01:50)

クレー> ふにゃ…！雨降ったの？(ちょっとびっくりきた顔で)…ふふっ、いいな～♪クレーは土日モンドでのプライベートな用事があってあまり来れなかったの…夜遅くに少しだけきたけどっ(えへへ)…クレーは特に何もなかったらもう寝てもいいけど、特に何時！って決まってないよっ
  (2023/3/6 01:04:42)

桜衣乃> いいでしょう〜。この時期学校からの課題があった子のために、いっぱいご褒美あげてきたところです♪　クレーちゃんも土日はお疲れさまでした♪（なでなで）　もう平日ですから、あんまり夜更かしすると心配ですよ？   (2023/3/6 01:06:21)

クレー> お楽しみでしたね……♡だっけ…？(こういう時に使うフレーズだってどこかで知ったけど…)…ありがとう。クレーも休める時はちゃんと休んでるからだいじょうぶだよ…！   (2023/3/6 01:09:18)

桜衣乃> ふふ、おたのしみでした…♡　ふたりっきりでするのもいいですが、私はやっぱりさんにんも好きです♪　うんうん、クレーちゃんも無茶はしない子なの知ってますから、平気ですよ♪   (2023/3/6 01:10:37)

クレー> クレーも2人きりも3人以上も好きだよ♪(えへへーと笑いながら…)衣乃お姉ちゃん、クレーのことぎゅーする…？(腕をひろげて待ってみて…♡)   (2023/3/6 01:11:44)

桜衣乃> しますします〜♡（むぎゅ〜♡♡）知ってますよ〜♪クレーちゃんはしてあげるのもしてもらうのも好きですから、お相手の幅も広いことでしょう♪私もクレーちゃんとも一緒に、また誰かにご奉仕してあげたいですね〜♪（もちもちほっぺたす〜りすり…♡）  
(2023/3/6 01:16:35)

クレー> クレーはクレーと仲良くしてくれる人はみんな好きだよ♪(うんうんと頷きながらむぎゅー♡衣乃お姉ちゃん成分不足ぎみだったから、ぎゅうーと抱きついて補給して♪かすかに香る洗濯した時の洗剤のにおいとかすんすん…♪)ふふっ…♡衣乃お姉ちゃん…♡むぎゅー♡  
(2023/3/6 01:19:28)

桜衣乃> はい、私も同じです♪お互いに好きあっていれば、こうやって……何をしててもたのしく過ごせますものね……♪（今はコインランドリーで乾かしたときの、あのあったかい感じもふわりと…♪）は〜い、どうしましたかクレーちゃん…♪ぎゅー♡   (2023/3/6
01:22:51)

クレー> うん……♪クレーは衣乃お姉ちゃんのこと……らぶ♡…だもん♡(抱きつきながら耳元でぽしょ……♡と囁いて。見てたテレビはこっそりリモコンでぽち…と消して)…今週の土日あまり来れなかったし、スキンシップも足りてなかったからこうしてたくて…♪(さっき、カールスルーエお姉ちゃんもクレーののとだっこしてくれたけど、衣乃お姉ちゃんもクレーがしっかりむぎゅー♡と抱きしめてあげるの)
  (2023/3/6 01:27:19)

桜衣乃> ふふ……私も、ただの妹ではなく…一人の大好きなお相手として、クレーちゃんのことを見ていますよ…♪もちろん、その上で魂の妹としてかわいがってもあげます…♪（頭の上ぽんぽん、な〜でな〜で…♪）　スキンシップ不足は深刻な悩みですね……。深夜寝る前、私でしっかりと人肌を感じていってくださいね♪（こちらもぎゅー♡少し抱っこするみたいに抱えては、ほっぺたに軽くキスもひとつ…♡）
  (2023/3/6 01:30:39)

クレー> むぎゅー……♡♡クレーも衣乃お姉ちゃん大好き……♪(衣乃お姉ちゃんに甘えるクレー♡衣乃お姉ちゃんに甘えるクレーは妹としても1人の甘えんぼな女の子としても…♪)クレーもそろそろ眠くなってきたの…ふふっ、お姉ちゃんとはぐできてクレー嬉しいなぁ…♡  
(2023/3/6 01:34:16)

桜衣乃> ですね、さすがにそろそろ寝る時間……よければクレーちゃんが寝るまで見ててあげましょうか♪　クレーちゃんがハグをしてほしいとき、私は聞き届けにいきますからね…♡（   (2023/3/6 01:36:14)

桜衣乃> （抱きかかえたクレーちゃんをベッドに運んであげて、優しく寝かせてあげます…♪）   (2023/3/6 01:36:45)

クレー> (だっこされてベッドに連れってもらったクレーはそのまま衣乃お姉ちゃんに寝かせてもらうようにして…)ありがとう衣乃お姉ちゃん…♪衣乃お姉ちゃんにこうしてもらえるの大好き…♡衣乃お姉ちゃんもゆっくり休んで明日からもがんばってね…♪(むぎゅー♡クレーは来週からちょっとまた来れる時間少なくなっちゃうかも…って衣乃お姉ちゃんのおっぱいに顔うずめながら…)、衣乃お姉ちゃんせーぶんたくさんほきゅー…♡えへへ//
  (2023/3/6 01:39:57)

桜衣乃> ３月はみなさん慌ただしい時期ですからね……きっとみなさん同じですが、私はなるべく頑張って顔を出します♪　…クレーちゃんも…自分が人肌寂しくなったときに、いえ、好きなときに…来られるときに、遊びに来てくださいね♪（胸に抱き寄せては、寝るまでなでなでなで……♪）
  (2023/3/6 01:44:59)

クレー> 衣乃お姉ちゃんに会えるとクレーもうれしくなるし、クレーも甘えんぼになっちゃうの…//(もちろん、クレーとお話してくれる人仲良くしてくれる人はみんな好きだから誰か限定ってことはないけど…！)、でも衣乃お姉ちゃんとお話するのはクレーもたくさん元気もらえるから…♪(むぎゅうー♡♡衣乃お姉ちゃんのことだっこして確かめるように…♡)、クレーも空いた時間に遊びに来るからね♪
  (2023/3/6 01:49:05)

クレー> ちゅっ………♡♡(クレーはぐに夢中でキスしないなんておばかさん//)   (2023/3/6 01:51:34)

桜衣乃> はい……私も、私とお話してくれる人に元気をあげられるアイドルでありたいです……♪（しっかり抱き寄せて、胸に挟んですりすり…♡　…それから、おやすみのちゅーっとクレーちゃんの唇に…♡）はい…♪おやすみなさいませ、クレーちゃん……♡また、お会いしましょうね……♪
  (2023/3/6 01:52:35)

クレー> うん……♪クレーに会いにきてくれてありがとう♡大好きだよ衣乃お姉ちゃん…♡(クレーもおやすみなさいのちゅーを衣乃お姉ちゃんにちゅ、ちゅとキスしてだっこしたまま……)おやすみなさい…♪またね♡だーいすきっ(…とそのまま眠りにつくクレーでした…zzz)
  (2023/3/6 01:54:40)

桜衣乃> （眠りにつくクレーちゃんをほほえみながら見つめて……なで、なで……♪）   (2023/3/6 01:59:38)

桜衣乃> ……私とお話してくれる人に元気をあげられるアイドル、ですか……。　つい昨日、それができなかったくせに……参っちゃいますね……。   (2023/3/6 02:06:11)

桜衣乃> 親友にしてもらったその次の週には絶縁だなんて、聞いてあきれちゃいますよね……。　私はこんな結末望んでなかったのに……。   (2023/3/6 02:12:51)

おしらせ> 五十鈴れんさんが入室しました♪  (2023/3/6 02:15:35)

五十鈴れん> お疲れ様です…はい。本当にお疲れみたいですけど…大丈夫ですか…？（傾げ…）   (2023/3/6 02:16:15)

桜衣乃> 私は全然疲れてなんてないですよ。　…こんばんは、れんちゃん♪添い寝は……寝かしつけてきたところでしょうか？♪   (2023/3/6 02:17:13)

五十鈴れん> そ、そうですね…寝顔を眺めてた所でした…良ければ少しお話しますか…？あっ…気分じゃないならまた今度で…はい（こくこく…）   (2023/3/6 02:19:09)

五十鈴れん> あっ…もちろん、クレーちゃんを見送って…   (2023/3/6 02:19:57)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、クレーさんが自動退室しました。  (2023/3/6 02:20:40)

桜衣乃> ……ちょっとだけ、お願いしちゃいましょうか♪　お部屋はもう作りましたから……（クレーちゃんを撫でてから立ち上がって…）   (2023/3/6 02:20:54)

五十鈴れん> あっ…はい。クレーちゃんもおやすみなさいです…暖かくして休んでください…はい（なでなで…）   (2023/3/6 02:24:06)

五十鈴れん> では、移動します…はい（一緒にお部屋を出ました…）   (2023/3/6 02:24:41)

おしらせ> 五十鈴れんさんが退室しました。  (2023/3/6 02:24:43)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/3/6 02:25:31)

おしらせ> 犬走椛さんが入室しました♪  (2023/3/6 03:25:43)

犬走椛> わふ…珍しく寝ていない訳ですが…。やはり誰も居ないですね   (2023/3/6 03:26:22)

犬走椛> 誰ももう来ないのでしょうか…。もうしばらくのんびり待ってみます   (2023/3/6 03:44:50)

おしらせ> 天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが入室しました♪  (2023/3/6 03:53:32)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> おはよぉ~(もそもそ。   (2023/3/6 03:53:44)

犬走椛> おはようございます…。ゲーム終わりなので急に寝落ちするかもです…   (2023/3/6 03:54:43)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> あーいっ、だいじょぶたぞ~   (2023/3/6 03:55:09)

犬走椛> 凶兆チャレ、なんとかクリアです…   (2023/3/6 03:57:42)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> お、おめでとー！   (2023/3/6 03:57:49)

犬走椛> ホントに疲れました…。次は15チャレです…   (2023/3/6 03:59:41)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 15はまじで不可能レベル。   (2023/3/6 04:03:51)

犬走椛> 18までは行ったんですよね…   (2023/3/6 04:05:07)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> おぉ~   (2023/3/6 04:05:54)

犬走椛> ポカミスで死にました   (2023/3/6 04:06:41)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> あー。やっちゃつたあ   (2023/3/6 04:08:29)

犬走椛> しんどいので後回し中です…   (2023/3/6 04:09:05)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> それがいいよ…っ   (2023/3/6 04:10:50)

犬走椛> 朝にもう一回挑戦です…。チャレ終わったらランク上げやらねば…   (2023/3/6 04:12:48)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> うんうん、それいいと思うっ   (2023/3/6 04:34:11)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、犬走椛さんが自動退室しました。  (2023/3/6 04:37:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが自動退室しました。  (2023/3/6 04:59:18)

おしらせ> 天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが入室しました♪  (2023/3/6 07:01:40)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> ふぁ~。   (2023/3/6 07:01:47)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> ふあ~。出しに行かないと   (2023/3/6 07:14:46)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> ねむ…   (2023/3/6 07:33:23)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが自動退室しました。  (2023/3/6 07:58:37)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/3/6 08:00:53)

桜衣乃> 昨夜はやはり夜更かししすぎましたかね……   (2023/3/6 08:01:34)

おしらせ> 天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが入室しました♪  (2023/3/6 08:01:51)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> おはよぉ~…？   (2023/3/6 08:02:00)

桜衣乃> おはようございます、今週も頑張っていきましょう！　あ、ガヴリールちゃんもおはようございます〜♪　昨日は無事やり遂げたみたいですね……♪   (2023/3/6 08:02:48)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 昨日遅くまで付き合って貰っちゃって感謝しかない…ありがとね~…。やり遂げた。今から出しに行くー！   (2023/3/6 08:04:14)

桜衣乃> いえいえ、私達こそ…♪　ガヴリールちゃんが無事に提出できるようでなによりです…♡　今後は課題の心配をせずにシてあげられますね〜♪   (2023/3/6 08:08:32)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> あたしがしたいって言ってやってたから、2人は何も気にしなくていーのっ。でもやっぱ、そういう癒しって適度に必要なんだな~。って実感した……♪   (2023/3/6 08:09:59)

桜衣乃> ふふ、そうでしょうそうでしょう…♪　たまの息抜きは必要です！私もみなさんの癒やしになれるようこれからも頑張っていきますね♡   (2023/3/6 08:16:58)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> ホント大事…♪百合部屋の諸君への教訓とでもしておこう。いくら忙しくても数日に一遍はヤっとけ()   (2023/3/6 08:19:29)

桜衣乃> 金言いただきました♡　みなさんももっと気軽にシましょうね♡   (2023/3/6 08:20:59)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> まじ、欲求があれこれじゃなくて、作業の能率ぶち上がるから……♡   (2023/3/6 08:22:29)

おしらせ> 御魂・アリアさんが入室しました♪  (2023/3/6 08:23:34)

桜衣乃> かといって私のように無限セックス編になってはやることもできなくなりますので、そこはご用心…♪   (2023/3/6 08:24:02)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 適度なセックス、これ大事ね   (2023/3/6 08:24:41)

御魂・アリア> おはようございます。朝の稼働を私の砲がお知らせ……はしたらだめですね。広域殲滅特化ですし。（ドアを開ければそのまま入室。白と黒のワンピーススタイル）   (2023/3/6 08:24:44)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> おはよ~♪   (2023/3/6 08:24:48)

桜衣乃> おはようございます〜♡お約束のご挨拶を…桜衣乃で〜す♡アイドルやってる16歳でございます〜。…朝からなかなか過激なことをしようとしてらっしゃいますね〜……（おててふりふり……）   (2023/3/6 08:28:37)

御魂・アリア> はい、おはようございます。お邪魔いたします。（砲を横に立てかけてはソファにぽすり）いえ、危険なことはしないですよ。留まれてます。多分。あ、私はアリアといいます。   (2023/3/6 08:30:40)

桜衣乃> でも私はやっぱりいろんな子とシてあげたいですから、毎日がセックスになっても仕方ないですね！   (2023/3/6 08:33:13)

桜衣乃> はーい、アリアちゃんよろしくお願いしますね〜！　とはいえ、私もあと30分もない身ですが……   (2023/3/6 08:33:53)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> あたしはガヴリール。絶賛課題に追われてた優秀(だった)天使~(おててふりふりー   (2023/3/6 08:34:00)

御魂・アリア> 優秀……？まぁ、作戦行動に間に合うのであれば…優秀なんでしょうか。私も顔出しなので平気ですよ。   (2023/3/6 08:36:08)

桜衣乃> 実際優秀です！度重なる不運に耐えて、昨夜ようやく今日期限の課題を完成させた……いやぁ、本当になんとこえをかければいいかわからないくらいの不運でしたね……   (2023/3/6 08:39:32)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 今年初めに自転車盗難にも合ってたこと思い出した、さっき交番から連絡来て、自転車帰ってきた   (2023/3/6 08:44:08)

御魂・アリア> 色々起きてますね……。　不運……データでも飛びましたか？   (2023/3/6 08:45:03)

桜衣乃> ……自転車盗難……あれ、どこかで聞いたような……   (2023/3/6 08:45:23)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 聞いたことあるー？   (2023/3/6 08:47:41)

桜衣乃> あります…が、そのお話はまた今度。私が目的地についたので、朝はここまでです〜。   (2023/3/6 08:49:11)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> また今度ね~。行ってらっしゃ~い♪(ふりふり   (2023/3/6 08:49:38)

御魂・アリア> また今度です。頑張ってください。   (2023/3/6 08:49:53)

桜衣乃> それでは、みなさん今週も頑張っていきましょう♡ではでは〜♡   (2023/3/6 08:50:41)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/3/6 08:50:48)

おしらせ> 謎のヒロインXオルタさんが入室しました♪  (2023/3/6 09:03:23)

謎のヒロインXオルタ> おはようございます…(意欲があるうちは短い時間でも積極的に機会を求める期間の私です、と今日もお邪魔させて頂きます…)   (2023/3/6 09:05:01)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> おはよう~？   (2023/3/6 09:05:09)

御魂・アリア> おはようございます、えっちゃん。   (2023/3/6 09:06:00)

謎のヒロインXオルタ> はい、天真さんにアリアさん、おはようございます…過ごしやすい朝ですね…(少し体を慣らす感じに手足を動かしながら、二人の傍で改めて頭を小さく下げて…)   (2023/3/6 09:07:42)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> 今日はなんかキリッと冷え込んでる~。(ふぁ~ぁ。あくび漏らしながら布団にモゾりを   (2023/3/6 09:09:14)

御魂・アリア> 天気も悪いので体調不良者も多くですと予測されます。かくいう私もどこか眠気が……（小さくあくびを漏らしては。手足を動かす相手をじー…っと）   (2023/3/6 09:11:45)

謎のヒロインXオルタ> 談話室に布団を持ち込んで丸まっているのは…ただものではない感じがしますね、先日あれだけ大騒ぎしていた胡桃沢さんのライバルだけあります…(と、少し前の出来事を少し思い出しながら…ちらりと目線を動かして…)アリアさんも眠たげですか？
ふふっ…(私をじっと見るアリアさんの目線に気付いて、そっと傍らに座ります、構いませんよ？ 身を預けても…と小さく囁いて)   (2023/3/6 09:15:55)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/3/6 09:16:06)

後藤ひとり> おはようございます……(寝起きのひとり)   (2023/3/6 09:16:35)

謎のヒロインXオルタ> おはようございます、ひとりさん   (2023/3/6 09:18:56)

御魂・アリア> そしたら、お邪魔しますね…（えっちゃんさんのとなりに大砲（ほんたい）を引きずりながらすぐ横に。そのまま軽く体を預けるように寄りかかって。）   (2023/3/6 09:19:19)

御魂・アリア> おはようございます、はじめまして   (2023/3/6 09:19:28)

後藤ひとり> おはようございます…初めまして……後藤ひとりです……(ぺこ)   (2023/3/6 09:20:38)

天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄ> サターニャは普通にだる絡みしてくるだけ…あたしは、ここ数日忙しすぎて寝泊まりしてたのぉ。(ごろ、ごろぉ   (2023/3/6 09:21:24)

御魂・アリア> ひとりさんですね、認識しました。   (2023/3/6 09:25:45)

後藤ひとり> ガヴさんは本当にお疲れ様です……あ、はい……ちなみにそちらは？   (2023/3/6 09:26:59)

謎のヒロインXオルタ> どうぞ…持ち主(の一人)になった以上、得物は大事にしませんとね…(隣に移動して座り直すと体を預けてくるアリアさんの頭をそっと撫でながら…)ダル絡み…ですか、まぁ…喧嘩するほど何とやら、という言葉もありますし、仲がいいんですね…(天真さんも色々と大変なのでしょう、と少し考えてからうんうんと頷く)
  (2023/3/6 09:28:16)

おしらせ> 白金燐子さんが入室しました♪  (2023/3/6 09:30:11)

後藤ひとり> あ、おはようございます……(ひら)   (2023/3/6 09:30:25)

白金燐子> おはようございます…（ふわっ）   (2023/3/6 09:31:09)

御魂・アリア> そうですね…そうしてもらえると、長持ちします。元々丈夫ですが。（頭を撫でられると幾分落ち着いたようにゆるーと吐息をこぼしながら。メンテナンスしてもらえるのは助かります）はじめまして、ですね。　　そちら…とは私のことでしょうか。でしたら、アリアといいます。
  (2023/3/6 09:31:59)

謎のヒロインXオルタ> おはようございます、燐子さん…でしたか…(前に一度だけ顔を合わせた筈ですが、多人数でバタバタしていたので少しだけ曖昧かもしれません)   (2023/3/6 09:32:38)

後藤ひとり> アリアさんですか……よろしくお願いします……   (2023/3/6 09:32:46)

白金燐子> あ、はい白金燐子です…はじめましてというのもおかしいのかな…？よろしくお願いします…えっちゃんさんでいいんでしょうか？（ぺこっと頭を下げて名前はこれでいいのかなと聞いて）   (2023/3/6 09:34:40)

謎のヒロインXオルタ> …なるほど、メンテナンス…ですか(撫でてあげることが彼女にとってはメンテナンスという事の様で、ではもう少し…撫で続けてみますか…と、その白銀の守に優しく手を添えながら)　はい、えっちゃんで構いませんよ…そちらの方が呼ばれなれてますので、前はあまり話も出来ませんでしたので…改めて宜しくお願いします(と燐子さんに小さく頭を下げる)
  (2023/3/6 09:37:57)

後藤ひとり> ご飯食べてきます……   (2023/3/6 09:38:34)

謎のヒロインXオルタ> あ、はい…いってらっしゃいませ、ご飯は焦らずゆっくり噛みしめてください   (2023/3/6 09:40:15)

白金燐子> あ、はいわかりました…えっちゃんさんとお呼びしますね、よろしくお願いします…（ぺこっとまたあたまをさげて）　いってらっしゃいひとりさん…   (2023/3/6 09:42:17)

御魂・アリア> そうですね、誰かに撫でていけるのはいい具合になります。（ときにねむくもなるが、それはそれと。いうように、少し頭を押し付けてみて）　ひとりさんはいってらっしゃいです。   (2023/3/6 09:43:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、天真=ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ=ﾎﾜｲﾄさんが自動退室しました。  (2023/3/6 09:46:25)

謎のヒロインXオルタ> はい、そういえば…燐子さんは普段何をなされているのでしょう？(パッと見た感じは、綺麗な黒髪をたなびかせる普通の女の子・・・といった印象です、しいて言えば私から見ても可愛さというか、オーラのようなモノを感じるのですが…もしや同業者？と考えつつ)
  (2023/3/6 09:48:44)

後藤ひとり> けふ………   (2023/3/6 09:49:25)

白金燐子> 普段ですか…普段はバンドのほうを証書してたりしますね…（思わずそんなことを聞かれてはそう答えて）　もう食べ終わったんですか？   (2023/3/6 09:50:09)

謎のヒロインXオルタ> ふふ、いざという時に万全でないのは困りますからね、アリアさんのメンテはしっかりとやっておきます…(頭を撫でると更に頭を預けてくるアリアさんに私からも少し体を傾けながら…なでなでと…心地良くなってくれたら、嬉しいですが)  
(2023/3/6 09:51:28)

後藤ひとり> はい…お腹全然空いてなくて……   (2023/3/6 09:52:04)

白金燐子> （少々でした…）   (2023/3/6 09:52:28)

白金燐子> おなかすいてない状態でご飯はまー…   (2023/3/6 09:53:22)

謎のヒロインXオルタ> バンド…なるほどバンドですか、こちらは音楽関係に強い方も多いですよね…(とちらり、戻って来たひとりさんに"おかえりなさい"と告げて…)バンドのポジションはどちらでしょうか？(ともう少し踏み込んだ質問を…)   (2023/3/6
09:53:36)

御魂・アリア> そうですね…私は常に万全でありたいです。（少しだきしめるように腕を回しながら。ナデナデされると目を細めてリラックス。お胸の大きな人たちをながめながら）   (2023/3/6 09:54:55)

白金燐子> そうですね、バンドです…あっいらっしゃいますねたしかに…（ひとりちゃんもそうですしね）えーとキーボードを・・・（はい）   (2023/3/6 09:55:11)

後藤ひとり> というわけで眠いですね……そうなんですよ燐子さんと私は音楽家です……はい   (2023/3/6 09:55:28)

白金燐子> （なんか視線を感じるような気がします…）   (2023/3/6 09:55:56)

白金燐子> 眠いなら寝てもいいんですよ…？（あたまなでなで）   (2023/3/6 09:56:26)

後藤ひとり> 大丈夫ですよ……皆さんとお話してたいし……(見られながら撫で受け)   (2023/3/6 09:57:14)

白金燐子> あまり無理はせずに眠たくなったら寝てもいいですからね…？（よしよし）   (2023/3/6 09:58:22)

後藤ひとり> はい……その時は言いますね……(すりすり)   (2023/3/6 09:58:44)

謎のヒロインXオルタ> ぁ…(昨日と違って人前でぎゅっと傍らからアリアさんの抱擁を受けるとちょっとだけ気恥ずかしさを覚えて…少し紅潮しながらも、まあリアさんの手にそっと自分の手を重ねます…)なるほどキーボード、私もひとりさんもギターですから、違う楽器を扱える人は新鮮です、鍵盤を叩ける人って…奇麗な指をしてますよね…(と燐子の指をじっと見て、うんうん…)
  (2023/3/6 10:00:27)

白金燐子> んっ…わかりました…（ふにゅう）   (2023/3/6 10:00:30)

後藤ひとり> とはいえ割と眠気はありますね(ぎゅう)   (2023/3/6 10:01:35)

白金燐子> ギターが二人…そうだったんですねギターはなかなか難しいですからねぇ…はい…綺麗にしないといけないのでいつも気をつけてます…（こくっとうなずき）　私もあるにはあるんですが仕事があるのでねれないですね…（ぎゅう）   (2023/3/6
10:03:08)

後藤ひとり> 燐子さんはお仕事がんばってくださいね……(抱きついたまますりすり)   (2023/3/6 10:04:56)

御魂・アリア> ……音楽というと、フォルテや、ローレライのお二人を思い出しますね…。私は門外もいいところなんですが。（眠気と私は別にそこまで…恥ずかしく無い…とも。いうかのように向こうも抱きついているのだから、わたしたちも目立つまいと。指先を絡めあって見せて）
  (2023/3/6 10:05:56)

白金燐子> んっ、ありがとうございますひとりさん…これだけでがんばれますね…（ぎゅうすりすり）   (2023/3/6 10:07:05)

謎のヒロインXオルタ> 燐子さんのバンドにもギター担当の方がいらっしゃるのでしょうし、是非ともまた機会があれば…学びを得たいところです…(ステージで歌い輝くことの楽しさを知って、他者への関心も膨らむばかり…なるほどこれが…光墜ち？)   (2023/3/6
10:07:50)

後藤ひとり> はい………がんばってくださいね……応援してます……(胸に顔埋め)   (2023/3/6 10:09:43)

謎のヒロインXオルタ> アリアさんにはアリアさんにできることがありますから…私が貴女を輝かせられるように頑張りますよ…(と、少し疎外感を覚えているのか、こちらもと見せつけてくるアリアさんに少し笑って…では、こちらも見せつけてやりましょうか…とアリアさんに腕を回して、抱きしめていきます)
  (2023/3/6 10:09:48)

白金燐子> あっはい…いらっしゃまいす、結構きれいな方で私より厳しい方ですが…柔らかくなったし教えるのかなぁ…？（あの方が教えるとこを想像している燐子さんは瞑想なう）   (2023/3/6 10:10:09)

白金燐子> んっ…はい、頑張ります…えへへ（胸に顔を埋められてはちょっと見られてるのもあるからか頬が赤くなりながらもぎゅうっとしちゃって）   (2023/3/6 10:11:38)

後藤ひとり> ふかふかですね……これ……♡(そのまま極楽そうに目を細め)   (2023/3/6 10:14:13)

御魂・アリア> 私が輝けるのは基本的に戦場なので…。不器用ですし……。（部屋は焼き払えば片付けができるという派閥。　疎外感を感じた…ということはないけど、そうしてくれるなら嬉しいと、ほっぺた赤くさせながらむぎゅ、っと）   (2023/3/6
10:14:18)

白金燐子> んっ、よかったです…♡（ひとりさんに甘えるようにぎゅうって抱きついて）   (2023/3/6 10:18:55)

謎のヒロインXオルタ> 私もアイドル活動の為にそれなりに厳しく躾けられましたから、多少の手厳しさは慣れっこですよ…(燐子さんがそう言うのでしたら…相当なのでしょうなんて考えながら、燐子さんとひとりさんのじゃれ合いを見つつ…)そうですね、武器は戦場でこそ輝くものです、ですから、私が頑張って輝かせてみせますよ…(小さく笑みながら、更にアリアさんの体を類寄せてぎゅっ…と、立てかけてある武器よりもアリアさんの方がちょっと軽くて…柔らかいです…)
  (2023/3/6 10:19:17)

2023年03月05日 14時46分 ～ 2023年03月06日 10時19分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]