/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年10月30日 08時42分 ～ 2023年11月01日 20時54分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

マコト＝ナナヤ> 時と場合によるけれど、やっぱり遊びたいなって思ってくれたお相手さんにはめいっぱい喜んでもらいたいしねぇ……タイムリミット気にしながらだとどうしても巻き気味になったりして。えっ　えー…？誘われてる？マジでー…？//（なんかここにくる子たちみんな行動が早いっ。もちろん興味あるとかじっくりとか言われて嬉しいに決まってるんですけど…っ　あたしもおんなじだし、また夜にでも会えたらー……あっそっか、キミも早朝の方が都合が良いんだっけ）　そっかぁ……ここにくる子はえっちな子が多い…？あたしもどすけべだから確かに間違ってないのかな～…（うっ…？な、なんか腰のあたり…よりもうちょっと下？に視線を感じるっ）　ひょわっ♡シッポ同士くすぐっひぁい♡♡（びくん
びくんｯ♡）   (2023/10/30 08:42:04)

マコト＝ナナヤ> 尻尾はよくモフりたいって言われるけど、触って楽しむタイプのオモチャとかじゃないんだぞ～（目立つし攻撃にも使うクソデカ尻尾つき）   (2023/10/30 08:43:00)

クエット> なかなかサービス精神旺盛なお姉さん…！って、この部屋の人たちはそういう子が多いですしね…♡かといってゆるゆる深夜とかにやって寝落ちも悲しいところではあるのです…やっぱり時間も体力も余裕があるときに、なのです…！マジのマジなのです…♡（ゆっくり好感度高めてくのもいいけど、クエットは衣乃お姉さんと同じタイプ…体重ねて確かめたくなっちゃう…♡マコトお姉さんの夜は深夜帯…でしょうけどクエットはまずいないので…）ふふふ、どすけべって自分で言っちゃってー…♡ますます興味出てきちゃうのです…♡（しっぽに意識が行ってそうだから、そっと手を伸ばして…内腿のほうさわさわ…♡）
  (2023/10/30 08:47:26)

宮舞モカ> そしてバイブスをあげたり、バイブを挿し込んだりするかんじの……。おひげは似合うかなぁ……チョビ髭…かなぁ…？（ネコヒゲよりはチョビ髭のほうが似合うかなぁ……ってほわ……）みんなここにいる人はエッチだからね……。一部を除いて……多分、みんな…めいびー？
  (2023/10/30 08:48:40)

クエット> 盛り上がってるときにはバイブを仕込む二段構え…！　こう、アニメとかによく出てくるいかにもーな付け髭だったら…？（猫ひげは猫についてるからこそかわいいので…どうせつけるなら猫耳にしてほしいとかなんとか）えへー…モカお姉さんもえっちですからね…♡この前会ったときはすぐ力尽きちゃってたので、またやる気あるときにでも…♡
  (2023/10/30 08:52:19)

マコト＝ナナヤ> サービス精神旺盛っていうか欲張りなだけだよぉ。時間少ないからあたしだけヌいてもらってふースッキリありがとう～だけじゃつまんないもん、ドキドキして興奮して昂って、気持ちいいの……いっぱいいちゃこらしながら共有してもらいたいんだぁ…♡（お相手さんが気持ちよさそうにしてくれたり、喜んでくれたらあたしも興奮するから結局自分のためなのかもねー。お為ごかしってやつ！）　ん、じゃあ機会があればぜひ……♡（んーっと明日もたぶん早朝に居られると思うなぁ。大丈夫そうなら覗いてみるー。……ていうかクエットちゃんのことミリしらだから
今軽く調べてファンアート漁ってるんだけど、めっためたにカワイイ… ぽわぽわ系の仔猫ちゃんー……♡）　あたしはどすけべだよ！けだものなので！性欲強いし！――ちょっ お゛っ!?♡　こらっイタズラしないのーっ//   (2023/10/30 08:53:34)

マコト＝ナナヤ> バイブなんて挿すくらいならチンポ挿すけど。………あっごめん みんながみんなついてるわけじゃないもんねぇ…(あんまり普段おもちゃ使わないからにゃー。導入するならおもちゃでおなにーしてるところを見ててあげたい)   (2023/10/30
08:54:50)

宮舞モカ> チャップリン系のちょびちょびしたやつね……うん、悪く…無いかも？（かもかも？ってうーん、って悩んだり。ラップ音も、エッチ音も盛大に響かすほーる……うーん）最近オールウェイズ眠目なんだよね……。すぐに枕が私を呼び込むというか……（コロナやら階段転げ落ちたりやらでダメージがちくせき……？）うんうん、遊ぼうね。
  (2023/10/30 08:55:18)

クエット> 確かにそれはー…よくばり…！自分だけより相手も満足してくれたら楽しいのは間違いないのです…！クエットもいちゃいちゃらぶらぶえっち大好きなので、マコトお姉さんとは気が合いそうなのです…♡（というか衣乃お姉さんを気に入ってるあたり、性質が近そうだし…♡）えへへ、明日はまた衣乃お姉さんと約束してるのではないです？そちらを優先してくれて大丈夫ですからね…！（早朝に起きることもあるというだけで確率はそんなに高くないかも…？それこそ機会があったらというやつだけど。って、クエットのこと調べてくれたのですね…！んふふ、ゲームがゲームなだけに知名度はそこまで高くないですが、かわいいって思ってくれるなら…♡）クエットも獣人なので性欲強いのはお互い様なのです…♡（その声…汚い声とか出しちゃうタイプ…？♡とかにんまり♡さらにその内側…中央の撫でて……はい、おしまい…♡この続きはまたクエットに会ったときに…♡なんて意地悪なお預け…♡）
  (2023/10/30 09:00:34)

マコト＝ナナヤ> それはそう！自分だけ/相手だけだなんて不公平だもん！だからどうしても時間がある程度要るし……ああでも、お相手さんが満足してくれたら嬉しいからあたしがヌいてあげるーって言うのも全然アリかなぁ…♡　たまーに発作みたいに無慈悲レイプみたいなのシたくなるけど、基本はやっぱりね、愛情と劣情ごちゃ混ぜにして求め合うのがいちばん好き…♡（イノちゃんそういう指標になってるんだw　j34y）
  (2023/10/30 09:02:35)

クエット> あれって結構女の子に付けても似合う気がするのです…！もちろん、クエットにも？（白いひげもふんとつけたら…かわいいはず）あちゃー…なんだかお疲れのようですねー…（ころころはともかく階段までころころ…！？お、お大事に……）まあ、この前みたいにクエットを抱き枕をするのでもいいので…モカお姉さんといちゃいちゃはお願いするのです…！
  (2023/10/30 09:04:19)

マコト＝ナナヤ> (まあうん……クエットちゃんとも既に愛称良さそうな予感がしてる～)　明日の約束だったのはあたしの勘違いだったみたいで、それが今日にズレちゃったんだよね。だから明日は特に約束も無し……気が向いたら構いに来てくださーい♡　そりゃもちろん、誘ってくれた子のこと調べてみるのは当たり前じゃん？　いや……ほんとかわいい、さっきヌいたのにまたちょっとチンポがその気になりそうだったもん…こ、声もけだものっぽくなっちゃうことありますっ……！）ごめん途切れた～　
  (2023/10/30 09:04:53)

マコト＝ナナヤ> コロナとか階段とか真面目に心配になるやつでは…　寝ちゃうのもそうだけど気を付けよー、あたしもせっかく構ってくれたお相手さんがいる以上は途中で反応なくなったりはしないようにしてりゅ…(エッチしてる真っ只中とかにお相手がスヤァすると性欲のぶつけ所を見失うんだよねぇ)
  (2023/10/30 09:06:38)

宮舞モカ> 実際似合う……！ドヤ顔とか特に似合う…！（ふんすー！ってするとかわいいよね。）　なんだかねー……最近は妙にお布団が……昨日もお昼寝したのに21時ころに寝落ちたし……（お部屋とかにいなかったからぎりせーふ。　そー、階段踏み外して肩と背中を強打して……）任せて…私もみんなといちゃいちゃはしたい…！
  (2023/10/30 09:06:52)

宮舞モカ> リアルしにかけてるんだよねぇ……最近なんかうまく行きません……（ふえぇ……）エッチ中の寝落ちはなるだけしたくないよね……わかる。   (2023/10/30 09:09:41)

クエット> んふふ、クエットはマコトお姉さんのほうをヌキヌキしてあげたいので…♡性欲強すぎて…今もびくんってなっちゃってるのですし…♡（指先に感じたちょっとした反応は見逃さなくて…♡クエットまで疼いちゃいそう、とかは呑み込んじゃうけど…）む、無慈悲レイプ……らぶらぶレイプならクエットは受け付けてるので…♡（クエットのちっちゃいからだガツガツ犯したくなったら教えてほしいのです…♡ってぼそり…　指標…たしかに指標かも。クエットも衣乃お姉さんと相性がいいだけに…）ああ、そうだったのですね…？だったらちょっと検討してみるのです…でも起きれなかった時はごめんなさいということで…！（…獣二匹で激しい交尾…？♡楽しみにしてるのです…♡）
  (2023/10/30 09:11:53)

マコト＝ナナヤ> ほんと自愛してして。寝落ちはねー…　・常習化、するのが当たり前　・しても謝らない　・防ごうという気が無い　とかじゃない限りあたしはまぁいいかなーって。えっちが終わる直前とかだったら長い時間お付き合いしてくれて疲れたもんね、って全然気にならないし
  (2023/10/30 09:14:00)

クエット> …と、クエットはここまでになるのですっ。ちょっとした顔出しだったのですが、お相手ありがとうなのです♡マコトお姉さんもモカお姉さんも…♡遊べるときには遊びたいので…また…♡（モカお姉さんは本当に、身体に気を付けて…！ふわりと立ち上がって、マコトお姉さんのほっぺにちゅー♡続いてモカお姉さんにもちゅー…♡）それじゃ、行ってくるのです…っ♡（とてとて…手を振りながら扉に向かって…）
  (2023/10/30 09:15:05)

宮舞モカ> するのは仕方ないけど、そうだねー……。寝落ちるつもりで部屋に来られるのはちょっとね……思うところは多々あるよね。気にしないからといってしていいものちゃうぞ。みたいな。（あ、初めて仲間がいたかも（？））   (2023/10/30 09:15:11)

マコト＝ナナヤ> というかぶっちゃけるとイノちゃんと遊んでもらう前にもどんな子なのかな？って軽く姿だけ確認はしてたんだよね。おとなしロリっこ仔猫ちゃん、って感じで……まさかこんなに積極的な発情期のメス猫ちゃんだなんて……　はーいお話してくれてありがとー♡タイミングが合ったら遊んでねー♡(ちゅーっ♡　いってらっしゃーいっ)
  (2023/10/30 09:15:54)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/10/30 09:16:16)

マコト＝ナナヤ> https://dotup.org/uploda/dotup.org3076079.png
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fdotup.org%2Fuploda%2Fdotup.org3076079.png]　　https://dotup.org/uploda/dotup.org3076078.png
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fdotup.org%2Fuploda%2Fdotup.org3076078.png]　　一応あたしのイメージ貼っておこっかなぁ   (2023/10/30 09:16:24)

宮舞モカ> ﾄﾞｽｹﾍﾞｵｯﾊﾟｲ……!   (2023/10/30 09:17:43)

マコト＝ナナヤ> たまに「寝落ち前提」みたいな文言見るけれど、反応が無くなるかもしれない子とおっかなびっくり遊んでたらヌけるものもヌけないなー……(それでもいいよーって子も勿論いるんだろうし、単なるノットフォーミーなんだけどさ)　　「しない」のが基本だって思ってほしいなぁ、とは
  (2023/10/30 09:18:25)

マコト＝ナナヤ> おっぱいでかいぞー♡（公式設定が「ライチ(作中一の爆乳キャラ)の次」ってサイズなので）   (2023/10/30 09:18:55)

宮舞モカ> 誤ってしちゃった、って人は仕方ないなー、って気にしないけれど…。寝落ちにきちゃった、私は寝落ちる…って公言する人はなんかこう……こうねー…？って思うところあるよね……わかる。（されるのは仕方ないとして、開き直ってするんだーってヘラヘラされるのはどうなの…みたいな。）
  (2023/10/30 09:20:04)

宮舞モカ> こういうおっぱいを日がな一日揉んだり吸ったりしたいー…！   (2023/10/30 09:20:58)

マコト＝ナナヤ> 気を付けててもしちゃうときはあるだろうなーって思うねぇ（それでもあたしはほぼゼロだけどね…デスクトップPCだからってのも大きい）　なんか寝落ちのハードル低すぎない？って子はちらほらいるなぁ。お話してくれてるお相手がいるんだからしないように頑張ろ？って
  (2023/10/30 09:21:49)

マコト＝ナナヤ> モカちゃんはちんちんついてるの？(TOUTOTSU)   (2023/10/30 09:22:12)

宮舞モカ> 私はスマホだから時々は……。眠いときは流石におしゃべりまでしかしないようには……。それでもしないようにはなるたけしてます、はい…（めそらし……）まぁ……あんまり相手に寝落ち前提で突っ込みたくはないよね……。うん。同じ意見の人がいてうれしい……！（みんな、寝落ちはしていいんじゃない？っていうため）
  (2023/10/30 09:23:39)

宮舞モカ> モカちゃんはふたなりついてるより…？アタッチメントとかMODののりでついてる…っ。   (2023/10/30 09:24:01)

マコト＝ナナヤ> そうそう、携帯端末だと横になったりできるから余計危険だよねー。眠たいなーって思ったらさ、寝る直前じゃなくても「眠たくなってきたから反応なくなっちゃったらごめん」って予め言っとくだけでもぜんぜん違うと思うー。(えー……していいんじゃない？ってのはなんか……うーん…　しちゃうこともあるよね、けれどしないように努めるほうがいいよね、って感じかなー)
  (2023/10/30 09:27:05)

マコト＝ナナヤ> ついてるのかついてないのか、どっちなんだい!!(ついてるならムラついた時にあたしが都合よかったらスッキリさせてあげることもできますぞー♡　おっぱい揉みたいとか吸いたいとか言うからさー？ふっふーん？)   (2023/10/30
09:28:16)

宮舞モカ> そうそう……やっぱりね。守るべき一線はあるというか……一言添えるのは大事……。遊んでるときに素直に日付変わるまで、とかちゃんと安全なラインまでしか遊べないことを伝えておいたりとか……（それより遅くなったら多分寝落ちちゃう、なら仕方ないかなぁ…とか。うんうん、毎回しておいて、ごめーん！ってウソップみたいに謝られても……治す気ないじゃん……みたいな気持ちにはね……）
  (2023/10/30 09:30:46)

宮舞モカ> ふだんはつけてる…！必要あれば外してる……っ（朝は流石に私もお仕事とかあるから我慢我慢……♡♡私も普通の人の生活リズムだから平日は朝少し、か夜少々みたいになっちゃうよね……）   (2023/10/30 09:32:34)

マコト＝ナナヤ> ともかくお相手さんに寂しい思いさせないように、って…　そう思ってたらいいだけなんだけどね～。長時間遊んでくれた子が寝ちゃったりしてもあたしは全然気にしないよー。いいところで終わっちゃったら仕方なく独り寂しく済ませるけど……（謝ればいいってもんでもないし、前にあからさまに「謝ってるんだから責めないで」みたいな態度の子もいたからねー…）
  (2023/10/30 09:32:55)

マコト＝ナナヤ> チンポって取り外し可能なの…??（ボイスロイド？ってしゅごい……　あっ、ガマンさせちゃってる？ごめんね♡あたしは年いっぱい土日が休めなさそうだからなぁ……）   (2023/10/30 09:34:22)

宮舞モカ> そうそうー、結局最後は当人次第だから…あんまり……ね。口出すものじゃないけれど。（思うところは沢山あるし、一人で済ませたりしてるんだ……桜さんの相手大変そう……）   (2023/10/30 09:36:14)

宮舞モカ> まぁ……ほら、MODチンチンシステムだから……（？）（私達は電脳生命体（AI）の側面とリアルに存在する側面を都合よく幅跳びしてます。えへへ。　大丈夫…♡うん……遊んでみたいけれど……平日はどうしてもね……。私もお仕事が…！金曜日の夜とかならあるんだけど。）
  (2023/10/30 09:38:20)

マコト＝ナナヤ> まあねー、あたし達の価値観は他の子とは違うんだけどね、当然（あたしは凄いいいところでプツッと途切れちゃったりしたら、別のお相手さん探してる間に大抵暴発しちゃうなぁ……途切れた時点でバキバキのびんびんで夢中になってることがほとんどだしぃ……）
  (2023/10/30 09:40:17)

マコト＝ナナヤ> 便利だけどモカちゃんは結局どっちで気持ちよくなりたいのかなー…♡　じっくり遊ぶのは来年になっちゃうかもねぇ   (2023/10/30 09:40:55)

宮舞モカ> それはそう、なんだけれど。そこまで露骨には……！（だいたいその子の抜け殻に出して寝ちゃう？ってくびかてーん）   (2023/10/30 09:42:03)

宮舞モカ> ふたなり派だけれど……♡そろそろ私も仕事しないと…！   (2023/10/30 09:42:19)

マコト＝ナナヤ> はーいお話してくれてありがとねー♡　いってらっしゃーいっ   (2023/10/30 09:42:47)

宮舞モカ> はーい、途中でごめんね！しごとがんばってくるつま…！   (2023/10/30 09:43:24)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (2023/10/30 09:43:26)

おしらせ> 山田リョウさんが入室しました♪  (2023/10/30 10:05:47)

マコト＝ナナヤ> おうっ　こんにちはー！　今日は色んな子と会えて嬉しいなー…   (2023/10/30 10:07:07)

山田リョウ> おっと、こんなところにリス系女子が…こんにちは。──食べる？(もぐもぐ葉っぱを食べながら。ひもじいバンドウーマンがやってきた)   (2023/10/30 10:09:47)

マコト＝ナナヤ> たべないよ!?(リスだけど食べるものは人間とほぼおんなじです!!)　お、おなか壊さない？…それ…   (2023/10/30 10:10:58)

山田リョウ> ……そっか(まぁ普通そうだよねと、咀嚼してたのをごくんっと白い喉を鳴らして嚥下。) ──一応食べられるのを選んでる、筈。ほら、バンドマンって苦学生だから…。(実家金持ち)   (2023/10/30 10:14:14)

マコト＝ナナヤ> ううっ　それにしても……コアラとかパンダじゃないんだから……(バンドってそんなに過酷なの？イメージしてたのと違いすぎてびくびく)　   (2023/10/30 10:16:44)

山田リョウ> コアラやパンダ、か。確かにリスってどんぐりとかだよね、確かそっちなら…(ごそごそ、スカートのポッケから路端に落ちてた秋の味覚の小さくて丸いやつ。怯える相手の警戒心を解こうと餌付けを試みるけど……逆効果そうだった。──これもロック、なのかもしれない。)
  (2023/10/30 10:19:23)

マコト＝ナナヤ> 獣人は獣人であって獣ではないので、道端に落ちてるものは食べないよう…(えっちしてるときだけ獣だけど……
あとどんぐりにも色々種類があって、スダジイとかブナとか食べられる種類のしかリスは食べないよ。あたしは獣人だからそもそも食べないけど……みんなもちっちゃい頃どんぐりかじって渋さと苦さでウオエってならなかった？)   (2023/10/30 10:21:35)

山田リョウ> そうなんだ。獣人さんって初めてだったから…ごめんね？(エッチしてる時だけ…ということで想像してみたけど、確かに色々と大きいし、激しそうなんて一人納得。ちょっと想像して頬がほんのり紅潮気味。確かにリスも色々だよね。なんか木の表面べりべりする子とかいるみたいだし。そう、だからせっかく拾ったけど食べれずにでももったいなくて、と拾ったどんぐりを白い手の上に置いてまじまじと見ていると、ぎゅるるるる…。空腹の音を鳴らしちゃう。)
  (2023/10/30 10:25:14)

マコト＝ナナヤ> 珍しいのかなー？こういう場所だったらちらほらいそうだけど…　いいのいいの、キミも好意で差し出してくれたんだろうし(でもお腹壊しそうというのが本音……
交尾中は理性トびがちなけだものでーすんへへへ)　………　食べちゃだめだよ!?　もっとこう……何かないの？パン屋さんでパンの耳を格安で譲ってもらうみたいな……(せっかく食べ盛り育ち盛りっぽいし、いっぱい栄養取らないとだめなのにー！マロンケーキでも食べにいく？)
  (2023/10/30 10:28:27)

山田リョウ> 私も滅多にきたことないから、その辺ね。だからあなたがはじめましてだよ。──あ、自己紹介してなかった。リョウだよ、よろしく(お腹壊すってそういう……。物理的に内側から壊されそうなんてちょっと妄想してしまいつつも)
……マロンケーキ。(きらん。目のハイライトがいつもに増して煌めいてる。さっきお財布事情も話したし、きっと奢ってくれるよね。と奢られる気満々で距離を縮めぎゅ、とその手を取るよ。細くてしなやかで包めば柔らかな手のひらだけど、指先だけはベースを幾度も弾いて結構硬い、特有の手。)
  (2023/10/30 10:34:40)

マコト＝ナナヤ> そうなのー？それであたしに構ってくれたんだ？ふふー、ありがとー♡　あたしはマコト＝ナナヤ……マコトでいいよー(年も同じくらいっぽいし！あー、うん、発情してるとお腹の奥にごっちゅんごっちゅんレベル3インパクト叩き込むくらいのぴすとんしちゃうから
ある程度丈夫なお相手さんじゃないと不安にはなるよねぇ…)　あたしもちょうど、もうすぐお昼だしもう一発ヌいたらご飯にしようかなーとか思ってたんだー。性欲の次は食欲って我ながらほんとにけだものっぽーい（はいはい、これでも階級は少尉だし同年代の子よりは余裕があるからねー…
かわいいおてて、だけど何やら使い込まれた風合いをもつ指先… キミもこの手で頑張ってるんだ。指と指を絡ませてくに、くに… すりすり）   (2023/10/30 10:39:30)

山田リョウ> よろしくね、マコト。まぁ、私もちょうど暇してたとこだし。(改めて相手の名前を知れたことでちょっと口元緩め。うーむ、常にインパクトレベル3…目押し、というかタイミングバッチリということだね。その辺いっぱんぴーぽーな私の身体は耐え切れるのだろうか。)
確かにもう少ししたらご飯……そんな気軽に？　ケダモノ系か。そういえば周りにそういう子いなかったから、新鮮かも。…なんか性欲強いとバンドマンっぽい(※偏った偏見です。と注意書きのテロップを出しながら。触れ合った指と指。お互いの隙間を埋めるように何度か握り直すとここ最近の寒さを和らげる程にはあったかくて。私からもすりすり。むぎゅむぎゅ。)
  (2023/10/30 10:47:30)

マコト＝ナナヤ> もうお昼前であんまり長く居られないかもだけど、お話相手にしてくれたら嬉しいな♡（あれねー慣れないと難しいけどあたしのコンボには必須だから…なんであたしだけコンボミスする要素が他の子たちより+αなのさ。んー…？受け止めてくれようとしてるの？さっきも言ったけど交尾中のあたし理性トんでるから
途中でやっぱりだめーとかたぶん無理だよ～…？）　気軽？ヌくのが？それはまあ、軽くむらむらを発散するくらいなら一人でできるもん！　あたしみたいなタイプ珍しいのかなぁ……そうは思わないけど…――た、たしかに…(ぼざろはアニメの1話だけ試しに観ただけなんだけど、二次創作のせい結束バンドの皆はクソデカちんぽのぼっちちゃんとセックスしまくってるという偏見が…
なになに、甘えんぼだなー♡おてて同士でしゅりしゅり、いちゃいちゃするのちょっとドキドキするね…♡)   (2023/10/30 10:53:18)

山田リョウ> そうだね、お互いお昼くらいまでになりそう。それくらいなら、お安いご用。(じゃあ私は凍結させてコンボ安定させるから…あっ、でも微ダ2B拾いは難しいけど。って普通にゲームの話になってしまった。まぁ、でもほら…やっぱ無理、無理ってなってるのをごめん我慢できない、って貫いちゃうのは色々と、エッチだと思う。)
うちには確かに明るい系は2人いるけど…(思い出す黄色と赤)でも2人とはちょっと違うタイプ、かな？　バンドマンといえばタバコ飲酒女遊び炎上だからね(ぼっちちゃんのちんぽでかいのね。って言われるくらいだから…割とまぁ解釈一致だけど、とその偏見には同意しよう。まこともなんだかんだで可愛く手のひら寄せてくるからちょっと楽しくなっちゃっておてての擦り合わせをもう少し密着させて、ふにふにした指球──子宮じゃないよ？を押し当ててみたり、ちらり、と少し上目遣い気味にマコトのこと覗き込んでみたりしよう。)
  (2023/10/30 11:02:41)

マコト＝ナナヤ> そうだねえ、時間さえあればゆっくりお話もできるるんだけどー。（その辺のコツはもう忘れちゃったな…ここだけの話実際に格ゲーバリバリやってたのはもう結構前だったりするので…　うん、あと、なんだかんだであたしとえっちしてくれて、壊れちゃった子って記憶する限り1人もいないかもしれない。おまんこって柔軟で神秘的だね！）　あたしの中のバンドマン像がだいぶブレてきている。タバコやお酒は……キミたちだめな歳じゃあ…（でた～言ってないセリフ！ネットミームってこわい！触れ合ってるのはおててだけなのに、何故だかドキドキが止まんないや。クール系女子と見せかけて実は甘え上手なネコちゃんですか～？相変わらず指同士ですりすりしながらカラダとカラダの距離も詰めて温もりを分け合い、そのあざといお顔におでこに……ちゅー…♡）
  (2023/10/30 11:09:16)

マコト＝ナナヤ> （あー…今ファンアート漁ってて思い出したけどふつーにこれでヌいたことあったなぁ…　https://dotup.org/uploda/dotup.org3076100.jpg
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fdotup.org%2Fuploda%2Fdotup.org3076100.jpg]　リョウちゃんもカワイイ仕草返してくれるおかげでボッキしてきた……うう～っ><）   (2023/10/30
11:14:16)

山田リョウ> まぁ、短い時間でもこういうのは悪くないから。(あの手のゲームはやらないとどんどん訛っていっちゃうからね……新作待ってたけどあの鍵の形したP退社しちゃったから……。意外と思いっきり殴りつけても相手を痛めず快感を与えるおちんぽも十分凄い気もするけど……。)
なので今は女遊びだけで……(やってないけど。とぼそっとつけたしつつ、お互いの距離感が縮むなら、身体も触れ合った方がいいよねと、胸の前で繋いだ手のひらを少し外側に避けて、むにゅんっ♡と柔らかな弾力同士。相手よりは少し小さいけれど、それでも十分な膨らみを寄せ合って、密着して。額へのキスに「んっ…♡」と短く声を漏らすなら、少し熱のこもった小さな声で囁いて……♡)──これ以上は、お昼延びそうだね……♡
  (2023/10/30 11:16:47)

山田リョウ> (この人は確かに気軽にぼっちハーレムを形成してたからね…。ふふふ、お昼前なのに大変そうだね。)   (2023/10/30 11:17:42)

マコト＝ナナヤ> あたしはめっちゃ性欲強いからいちゃいちゃしてたら簡単に襲いたくなるんだよね……だからほんとスキンシップも軽く、軽く。（でもそろそろおててに汗を握る程度はにぎにぎいちゃいちゃしている。あーそうなんだ？新作ねえ……ギルティとかメルブラとかアルカナとかUNIとかは出てるけど、確かにBBは出てないなぁ…　ふふー、そんなわけでリョウちゃんもいつか味わわせてあげるね♡なんて♡）　さむいの？あたしで良ければ暖を取っていいからね？……んわぁっ…
なんでそこに触れさせるのー…？(どんどん密着してゆくのが丸わかりでドキドキしてるのもたぶん聞こえてるーっ…
控えめ…と思いきやパッと見の印象よりは育ちがイイ…？リョウちゃんのお胸押し付けられてドキドキとおんなじリズムでびくんびくん、しちゃいそー。続けてほっぺにも触れるだけのちゅーするけど、ふん…ｯ♡ふん…ｯ♡なんて鼻息荒くなってきてるの隠せなーいっ……)　うぐぐ……キミとお疲れ様したらぱぱっと済ませるつもりだったのに～…我ながら節操無くてヤになっちゃうーっ
  (2023/10/30 11:24:40)

マコト＝ナナヤ> （結構お世話になってます…… うう、週末発散してなくて溜まってたっていうのもあるんだけどねぇ…　朝にかなりキツめのお射精したくせにすっごいその気になってるー。今からじゃ30分程度が関の山なのに…キミがチンポにクるおへんじするからだぞーっ）  
(2023/10/30 11:27:21)

山田リョウ> ……なるほど。軽く、軽く……ね。(汗が軽く滲むなら、すりすりと触れ合う手のひらも熱がこもって、ちょっと吸い合うようなみっちゃぬかんに変わるかも。……まぁ一応完結扱いだからね、あの作品。……なるほど、じゃあその機会ができたら、お手柔らかに……？)
実際寒いからね。て言ってもまた来週は暑いみたいだけど。……ん。どしたの。息遣い、荒くなってるよ？(反応後可愛くて、面白いから。ついつい揶揄いたくなってしまう。隣り合わせたメトロノームのようにお互いの動悸がどんどん重なって、同じリズムに変わって。安堵と心地よさを同時に感じながら、おでことほっぺに向けられた求愛も受け入れて、赤い舌先で軽く唇を濡らして艶を帯びるなら、こっちにはいいの？なんて意地悪してしまう。)いいんじゃない？そのほうがバンドマンっぽいし(※バンドマンではない)
  (2023/10/30 11:32:25)

山田リョウ> (私で興奮したんだ……残念。時間があれば……できたのにね？)   (2023/10/30 11:32:53)

マコト＝ナナヤ> これって軽く…の範囲なのかな、まだ…？(ちゅーするの好きなの、甘える気持ちや愛情表現するのも、されるのも好きっ…　次はそのキレイな唇目掛けて、はぁはぁ息を弾ませながら
――――しません！がまんがまん！鼻息でリョウちゃんの顔面くすぐるくらいお顔同士が間近に迫ったけど、本気のちゅーしたら絶対襲いたくなるので！)　もっかい言うけどあたしめっちゃ性欲強いんだよー…
キミみたいなカワイイ子と身体すり寄せ合って仲良くしてたら、そりゃーね…むらむらするんだよね、もう…っ　――はぁっ、窮屈…ッ(ぱんつぎっちぎちに突き上げてたのを、布をずらして ぼるゅﾝｯ…♡♡
隠しようがないくらいでかくなったの丸出しにして、自分の胸元近くまで反り勃つ竿を空いてるほうの手ですーり、すーり…♡うー……ガッツリ芯入ったガチめの勃ち方しちゃってる～……)　バンドマンもみんな欲望に素直なのかな…？　んへへ……またゆっくりできる時に会えたらいいね…♡
  (2023/10/30 11:40:02)

マコト＝ナナヤ> (少し雑談してもらうだけのつもりだったんだけど、キミがはーとまーく散らしてかわいいおへんじ返してくれたところで一気にむらむらーって大きく……
さっきみたいなぼっちちゃんとのじゃなくて、リョウちゃん単体のファンアート漁り出してもうダメでしたぁ…)   (2023/10/30 11:42:35)

マコト＝ナナヤ> （うう、時間切れになりそう。今日は一旦ここで…名残惜しいけど一区切りでいい…？あたしも残念～～）   (2023/10/30 11:43:12)

山田リョウ> んぅ……擽ったい。息、当たってるよ？(熱のこもった息遣いが間近で触れ合って過敏な唇をくすぐりあって。でも、このままなのもなんだか少し焦ったい。だから、本気にならない程度に、軽く。軽く。掠める程度に唇同士をちゅむ…♡と触れ合わせて、細めた瞳でじぃー…♡と見つめちゃう。)
そー、みたいだね。ほんとに、性欲強いみたい。はぁい、じゃあここまで、だね。ありがと(よく我慢できましたって、密着した間に紛れ込んだ大きくて熱い形……胸元まで届くくらい凶悪な形に滑らかなお腹寄せて、すり…すり♡すり寄せてあげちゃう。密着したまんまだと逃げられないかも、なんて。)
  (2023/10/30 11:45:34)

山田リョウ> じゃあ気をつけてね(離れる。)   (2023/10/30 11:45:45)

マコト＝ナナヤ> （最後お返事蹴っちゃってごめんようーっ　ていうかリョウちゃんタイツなんだ…？えっろ……やべっ捗るー…♡♡機会があったら遊んでくださいねっ♡）   (2023/10/30 11:51:48)

山田リョウ> (気にしてないよ、大丈夫お疲れ様。そうだねタイツだよ。うん、機会あったらまたね。)   (2023/10/30 11:52:50)

山田リョウ> じゃあ私もお昼の野草探しに行こう……(貧乏バンドマン(※主にお金遣いが荒いせい)もふらふらとその場を後にするのでした。)   (2023/10/30 11:54:42)

おしらせ> 山田リョウさんが退室しました。  (2023/10/30 11:54:59)

マコト＝ナナヤ> (おつかれさまーっ！今度一緒にマロンケーキねー)   (2023/10/30 11:55:08)

マコト＝ナナヤ> 構ってくれたみんなありがとうーっ♡   (2023/10/30 11:55:36)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが退室しました。  (2023/10/30 11:55:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/10/30 12:00:33)

桜衣乃> （ぐさぐさっ。全身に矢が刺さってる寝落ち常習犯…）   (2023/10/30 12:02:50)

桜衣乃> ……ご……ごめんなさ〜い……。…最近は0時前はやめておくようにはしていま〜す……。   (2023/10/30 12:03:30)

桜衣乃> でも今日から居残り組なので、夜にみなさんと遊べるかどうか……あぁ〜……   (2023/10/30 12:04:32)

桜衣乃> （土下座……）   (2023/10/30 12:05:48)

桜衣乃> ご飯にしましょう……。   (2023/10/30 12:13:28)

桜衣乃> ……おにぎりふたつも入れたのに、ぜんぜんお腹が空いてます……。   (2023/10/30 12:19:27)

桜衣乃> なにか買ってきますか……。   (2023/10/30 12:20:29)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが入室しました♪  (2023/10/30 12:22:48)

マコト＝ナナヤ> 何か予防できる策を考えて、それでもだめなら「途中で寝ちゃったらごめん」って予め言うくらいしかないかなーっ…   (2023/10/30 12:23:33)

桜衣乃> あ、マコトちゃん、さっきぶりです〜♡   (2023/10/30 12:24:16)

マコト＝ナナヤ> すぐ帰るけどね！今朝はありがとうー♡   (2023/10/30 12:24:57)

桜衣乃> そうですね〜……　眠気が来たら素直にそう言えればいいのです、が   (2023/10/30 12:25:11)

桜衣乃> 私の場合は…、恥ずかしながら、イき落ちで……気がついたら意識が飛んでる感じなので……その、眠気のサインを出せなくなるといいますか……。   (2023/10/30 12:25:57)

マコト＝ナナヤ> えっち続行したい気持ちがもっともっとーってなっちゃったり？　ふうん……理由がかわいいから許しちゃいそうw   (2023/10/30 12:26:35)

桜衣乃> 治すつもりはあるんですよ……私だって、最後までやりたいですもの……。　……ちゃんと反省はしているんです…。   (2023/10/30 12:27:07)

マコト＝ナナヤ> あたしも射精したらぐわーって眠たくなるときあるからちょっと分かるけどねー… 意識がトぶくらいキツいメスイキしてくれてるって思えば…？   (2023/10/30 12:27:46)

桜衣乃> ……はい…。みなさんがお上手なせいで……その、すっごく気持ちよくなってしまって……。　頭、真っ白になっちゃうんです……。   (2023/10/30 12:28:10)

桜衣乃> って、みなさんのせいにしてるわけではありませんからね！　言葉の綾というやつです！   (2023/10/30 12:29:04)

マコト＝ナナヤ> だめだ～～そんなの聞いたら責めらんないにゃーー   (2023/10/30 12:30:35)

桜衣乃> いちばんは、私がちゃんと睡眠時間をとって、寝ないように…なにか対策をすることなのはわかっています！もちろんです！   (2023/10/30 12:31:05)

マコト＝ナナヤ> あたしと遊んでくれた時は最後まで起きててくれたよね～   (2023/10/30 12:31:10)

マコト＝ナナヤ> じゃああとは実行するだけだね、がんばれ～   (2023/10/30 12:31:21)

桜衣乃> マコトちゃんとは朝なので……寝たらまずい時間ですし…？　は〜い、がんばりまーす♡   (2023/10/30 12:32:03)

マコト＝ナナヤ> あーなるほど～……　じゃあイクのも手加減した？   (2023/10/30 12:32:38)

桜衣乃> そんなわけないじゃないですか……♡ロルの臨場感に自己投影して、同じくらい気持ちよくなってます……♡   (2023/10/30 12:34:05)

桜衣乃> 私はえっちにはいつも全力投球ですよ！   (2023/10/30 12:34:37)

マコト＝ナナヤ> ふふふー、そっかぁ…♡嬉しいー♡　お出かけなのに後始末とか大変だったんじゃないのー？   (2023/10/30 12:34:50)

桜衣乃> それはもう……。って、言わせないでくださいよ〜♡   (2023/10/30 12:35:20)

マコト＝ナナヤ> えっち～♡　次も全力でぶつけ合おうねー♡　ごめんねあたしは今はこれで失礼しまーすっ(ちゅーっ♡)   (2023/10/30 12:35:30)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが退室しました。  (2023/10/30 12:35:38)

桜衣乃> はーい♡いってらっしゃいませ〜♡（ちゅー♡）   (2023/10/30 12:35:50)

桜衣乃> ……まぁ、平均睡眠時間が足りてないというのは自覚ありますので……。　一週間のうちのどこかはおやすみの日にしておかないといけませんね〜……。   (2023/10/30 12:37:30)

桜衣乃> と、今日は午後一から忙し衣乃でこの辺りで〜♪   (2023/10/30 12:42:39)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/10/30 12:42:44)

おしらせ> 山田死ねさんが入室しました♪  (2023/10/30 15:04:19)

山田死ね> 殺すぞキモデブ   (2023/10/30 15:04:36)

おしらせ> 山田死ねさんが退室しました。  (2023/10/30 15:04:39)

おしらせ> 山田リョウさんが入室しました♪  (2023/10/30 20:45:09)

山田リョウ> うんうん…それもまたロックだね…(したり顔ですっと入室。とはいえ、何か1人でやることあるかといえば特別何かあるわけでもない。そういえばここはどうやら最初の人が舞台を決めてもいいとのこと。せっかくなので決めてしまおうと、どこからともなく取り出したるは旅番組で使いそうなでっかいサイコロ。当たるも八卦当たらぬも八卦。半方ないか？半方ないか？適当な念を浮かべていざ、ころりん。)
  (2023/10/30 20:49:59)

山田リョウ> (1:リビング的なとこ。のんびりするならここだね。　2:ライブハウスっぽいとこ。薄暗いダークな雰囲気…バンドマンたちのあるべき場所。 3:お風呂。1日の疲れを癒してください。
4:和室。正座が基本ですぞ。　5:目が覚めたら辺り一面真っ白な部屋に…中央には机と一枚の紙が。　6:ラブホの一室。YES!NO!枕から夜のおもちゃまでよりどりみどり…。さて何が出るかな…ころころころっと)   (2023/10/30 20:54:13)

山田リョウ> 1d6 → (1) = 1  (2023/10/30 20:54:24)

山田リョウ> (ふっつーのリビングだった。つまりきっと普段ここの利用者たちが屯してる場所。あんまり面白くない結果に不服そうなデフォルメ表業になりつつも、そのままソファを我が物顔で横になって占領しよう。ごろごろ……。)   (2023/10/30
20:56:26)

山田リョウ> ……(ただ、ごろっとしてるだけなのも退屈だ。クッションを口元が隠れるように抱き抱え、ふぅっと思わず漏れたため息がクッションの中の無数の繊維に染み込んでいく。退屈を今から紛らわすものといえばスマホを覗いてお気に入りの音楽を聴くことくらい。けれどそれじゃあいつもと変わらないなと抱えたクッションを膝に置いて起き上がりちらちらと辺りを一瞥。そういえばここは誰かの部屋なのだろうか…？　落ち着きがあるせいで知らぬうちに安堵感を覚えていたけれど、もしかしたら何かが潜んでいるかも……。そう思い、部屋の探索を始めることにした。題して『全部見せます！版権百合部屋の全て！』。──売れなそー。)
  (2023/10/30 21:07:57)

山田リョウ> ──定番どこといえば。やっぱりここだよね(そう、茶だな。色とりどりの食器から乾麺缶詰など常温保存できる食材もちらほら。はたまた人1人分くらいなら隠れられるスペースがそこにはある。ガラス越しにみたところ食器の類は6人分で、ちょうどここに入室できる限界値。自然と言えば自然だが問題はその下の両開きの棚だ。果たして一体何が詰まってるのだろう…。我々は意を決して開いたのだ……！と脳内にナレーションを吹き込みながらがちゃり。)
  (2023/10/30 21:15:04)

山田リョウ> (   (2023/10/30 21:19:24)

山田リョウ> (何書こうかと思案してたら普通に切れてしまった…。がちゃり。1:お菓子がたくさん詰まっていた。トリックオアトリート！2:何もない。空っぽだ。3:こんなところにモニターが…どこかの部屋を映してるみたいだ。4:なんとよその部屋に通じてるワープゲートが！)
  (2023/10/30 21:21:55)

山田リョウ> 1d4 → (1) = 1  (2023/10/30 21:22:01)

山田リョウ> (1しか出ないなこのダイス。ぺしぺし。)   (2023/10/30 21:22:22)

山田リョウ> ということで…お菓子が山ほど出てきた(いや、これはこれで嬉しいなと結果を喜ぶことにしよう。なにせお小遣いとバイト代は先日newgearに持ってかれてしまった。お昼も野草生活だったし結局マロンケーキは食べ損ねたし。とりあえずお腹に溜まりそうなお煎餅を一枚手に取ることした。艶のある褐色の肌は香ばしい海苔に包まれ、すんっ、と匂いを嗅いでみるなら幸せな醤油の香り。ボリっと一口齧れば、口一杯に広がる醤油と海苔の風味に心躍り、細かく口の中で砕いていく。これはあれだ、渋い日本茶が欲しくなる。そういう味だ。)
  (2023/10/30 21:28:09)

山田リョウ> (   (2023/10/30 21:33:56)

山田リョウ> (またやったわ。って顔。しばらくばりぼりしてよう。ばりばりぼりぼり)   (2023/10/30 21:34:24)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/10/30 21:45:33)

無名> お邪魔しまーす…って…あれれ？もう先客がいるみたいだね（通いなれたこの部屋、もう既に先客がいるので顔を見せようと部屋に入室）こんばんは。入っても今、大丈夫だったかな？   (2023/10/30 21:46:26)

山田リョウ> (ぼりぼり。お煎餅咥えながらくるりと振り返る。もうほとんど食べ終わったのでそのまま指先で押し込み最後の一口まで。ちょっとしょっぱくなった白い指先をぺろっとしてから。) うんこんばんは。大丈夫退屈してたこと。退屈すぎて探検してた  
(2023/10/30 21:48:09)

無名> 探検…？この部屋で？何それおもしろそうだね（何か食べてた…？と音聞いて察するも食べ終わったみたいなのでそこはあまり触れないでおき、探検とはこの部屋で何を行っていたのか気になってのでそれを聞いてみる）   (2023/10/30 21:50:45)

山田リョウ> そう。退屈だったからね。このよくある光景のリビングって、誰の家のものかもわからないし、もしかしたら何かおかしなものがあるんじゃないかなって。そしたらほら(お菓子がこんなに、と。茶棚の下段いっぱいに詰まったお菓子をがさごそと物色しよう。そう言えば明日はハロウィンだからね。ちょっぴり早いけど)はい、トリックオアトリート。ってことで(いっぱいお菓子がある中からそっと飴玉を一粒進呈しよう。ケチくさかった。)
  (2023/10/30 21:54:49)

無名> あぁまぁ確かにこれ誰の部屋のなんだろうね…ホテル？とかによくあるスイートルームだっけ？に近い感じなのかなー…って私は解釈してるよ。でも何かはあるかもしれないよね。あ、そんなに！（ありそうとは思ってたがこんなにお菓子があるなんて！とお菓子の山を見ていて）ありがとうっ（沢山ある中から一粒だけなのでえ？これだけ？となりながらも飴玉口に入れる）
  (2023/10/30 21:57:47)

山田リョウ> スイートルームだったの…！？てっきりお茶の間的な空間だって思ってたよ。言われてみればそう見えてきたような……(言われてみればクッションとかソファが結構高級感あるかもしれない。しかしなんだか飴玉一粒だけというのもなんだか自分でやっててケチくさいなと思ったので、茶棚から小皿を出すとそこにひょいひょいと色々お菓子を選んで詰めて。)流石に自分でもドアかと思ったから。はい、どうぞ(と見ず知らずの彼女にお菓子の山をお裾分け。徳積んだ。)
  (2023/10/30 22:03:40)

無名> でしょ？具体的なの分からなかったから勝手に予想してみたんだけどこの部屋、6人も入れるみたいだからスイートルームでも割りかし人数からして見たら自然になるからおかしくはない話なんだよね…（この置いてある壺とかなんか高そう…と見てたりする）おぉそんなにいいの？ありがとう（先程は飴玉だけだったのでこれから誰か来客来るとかなど勝手に考察していたが案外すぐにお菓子くれたので遠慮なく食べる）
  (2023/10/30 22:08:55)

山田リョウ> 一般家庭でも6人ってなったら窮屈だもんね。とはいえ広すぎてもそれはそれであれだし。噂によると大抵距離が近いとのことだし。狭くても案外気にならないのかもね。(どれどれ、と。高そうな壺をぴんってしてみよう。うん、いい音色だ。)
私もこのお菓子のおかげで糖分ご飯には困らなさそうだから…。幸せは幸せになることで初めて誰かに分け与えられるものっていうし(だから幸せになったそのお裾分け、と。心が澄んだような表情で答えるよ。幸せ数値がマイナスから0になっただけな気もするけど。)  
(2023/10/30 22:13:37)

無名> 皆自然と会話してるから気にならないと言われればそうなのかも…（触るのは大丈夫かもしれないけど割らないように気をつけてねと声をかける。壺の音色を確認する人は初めて見た…）え？だ、大丈夫…？食料に困ってたりしたら言ってね…（元いた世界が周りが食料に飢える日がよくある世界なのでそれを思い出してしまい、かなり心配する）良いこと言うね。幸せは誰かに分け与えてまた新しい価値が出てくるのかも…（それでお菓子くれたんだねと食べながら話に納得する）
  (2023/10/30 22:17:33)

山田リョウ> まぁそれだけのスペースはあるってことじゃないかな。あんまり広すぎても距離が離れちゃうし。部屋の趣旨的には程よく狭いくらいでいいのかも。(まぁ、まだここにきて初日だけど、と付け加えながら最初に腰を下ろしたソファにぽすり。お菓子のお土産も袋いっぱいに詰めて足元に置いておこう。)大丈夫、意外となんとかなる(全く何も食べられないわけでもないし、食べれる野草の区別も結構ついたご様子。とはいえ、貧乏そうなこと言ってる割には整った顔立ちに綺麗なカットソー。身嗜みも整ってることから決して苦労してるわけではないのは伝わるかも。)まぁ、肝心の本人が幸せじゃないのに誰かを幸せにはできないと思うけどね(私の感想だけど、と付け足しつつ。袋の中からキャベツ太朗を選んでぼりぼり。今日はしょっぱい味の気分。後誰かが食べてそうだったから)
  (2023/10/30 22:26:44)

無名> それ賛成、広すぎず狭すぎず…ってところだね（広くなく狭くなくの狭間が丁度良いのかもしれない。　あれ？初めて来た人なんだね。私も来てからまだ半年ちょっと経ってないぐらいだけどここは楽しいからゆっくり休んでいってねと教える）そ、それなら良いけど…（でも顔は見た感じは痩せ細っていないからもしかすれば大丈夫なのかも…？と一旦安心する）そうだね。誰かを幸せにするにはまず自分から…かも。世の中、綺麗事だけでは生きてはいけないだろうし（こっちもしょっぱい系のスナックを一口食べながら話す）
  (2023/10/30 22:31:59)

山田リョウ> まぁ時折覗いてみたりはしてたけどね、くらい。そうそう、これぐらいがちょうどいいのかもね(と、さっき部屋の内装をダイスで決めようとした人とは思えない発言だった。自覚はあるのでクッションで顔を隠しておこう。どの口は隠しておく。)
でも、マイナスな感情も時として誰かに刺さることもあるけどね。音楽なんかは特に。(そう、それこそがロック。うむうむ。と1人勝手に納得しながら頷いてるよ。)ま、結局受け取り手次第なのかもね   (2023/10/30 22:36:52)

無名> あれ？見てたりはしてたんだ。って事は私も見たりしてくれていたのかな…？（ダイスで！？そんな事してたんだ！？と今更気付く）まぁそうだね…そういう感情って受け取り方によってはそうなるかも…音楽かぁ。え、音楽でもそういうのあるの？（向こうは1人納得してるが少し意味が気になってしまう）
  (2023/10/30 22:41:23)

山田リョウ> うーん。いやまぁ同居のぼっちがいるなーとか、それくらいだけどね(まぁ結果は全くもって普通の結果に終わったけど、と若干退屈そうにデフォルメ顔。)たとえば自分の劣等感とか孤独とかそういうのを歌詞や音にぶつけて、それを聴いた人が共感を覚えて元気が出るっていうことはあるんじゃないかな。失恋した人が失恋ソングを聴いて少し元気に鳴るとか近しい感覚かもね
  (2023/10/30 22:45:41)

無名> ひとりって子？あった事あるよ。良い子だよね（そうだったんだ。せっかくダイス使ったならちょっと変わったの出してみたかったねと退屈そうにする話を理解する）なるほど…ってことはそうなってくると戦った後の人が戦闘ソングを聴いたりしたら元気になったりもするのかな？
  (2023/10/30 22:49:35)

山田リョウ> 私はまだこっちでは会ってないからなんとも言えないけど、他人がそう評価するならよかったよ(結束バンドを経て大きくなったんだなぼっち。と後方先輩面しておこう。)……ううん、どっちかっていうと傷を負った戦士が戦いの傷を癒す的な歌、なんじゃないかなぁそういうのって。
  (2023/10/30 22:53:44)

無名> うんっ。いつか会えたら良いね（実際会って見て良かったので同じメンバー？の人も安心しているみたいで良かった。またひとりに会った日にはこの話をしてみようと思う）そ、それ日によっては私に響く歌かも…そんな曲、もしあればどこかで聞いてみたいな…  
(2023/10/30 22:58:05)

山田リョウ> ……世の中にはたくさんの音楽まだ観ぬ音楽があるからね。自分に合ったそういう曲っていうのはきっとどこかにあるんじゃないかな。(音楽の話をこうして言葉にできて少し充実感。すごくそれっぽいことできてるな、自分。と内心褒めておこう。えらい。)  
(2023/10/30 23:01:53)

無名> やっぱり君でもまだ知らない音楽があるんだね…うんっ！そういう曲、どっかで探してみて見つけてみるね（普段しない音楽の話だがこうやってしてみると楽しいのでありだなって思う）ちなみに君はどういう音楽が好きなの？   (2023/10/30 23:05:46)

山田リョウ> 私の好きな曲はテクノ歌謡曲とか…あとはサウジアラビアのヒットチャートとか。(好きな曲を聞かれるのも少し久しぶり。悩むことなくそう答えるなら次は相手の番。どんな曲が好きなのかと首を傾げて尋ねてみよう。)   (2023/10/30
23:09:37)

無名> テクノ…サウジアラビア…そういうのがあるんだね（音楽の世界の話を聞く機会は自分の世界ではほぼないので香味深く聞いてみて）私かぁ…戦ってばっかりだからあんまり聞く機会ないから分からないんだよね…でもあげるんだったら…よさこい…かな？皆で踊った事あるんだよ
  (2023/10/30 23:12:07)

山田リョウ> よ、よさこい……。それはまたなんというか。……ロックだね(戦う戦士の世界でも流行ってるんだあの民謡。彼女と同じ服装の人達でがあの踊りをしているのを想像したら……ぷ。と思わず笑いが込み上げてしまった。)   (2023/10/30
23:16:11)

無名> ロック…でしょ？（絶対意味分からないで使ってる。）ちょっとちょっと〜衣装は着替えたよ（恐らく笑ったという事はこの格好で踊ってるところを予想されたので誤解を解くためにすぐに修正の返事をする）   (2023/10/30 23:18:11)

山田リョウ> まぁそれなら、いいの…かな？　とはいえもし音楽に興味持ったなら色々と聴いてみるといいよ。それじゃあ私はそろそろいくね、お風呂入りたいし(時間も時間だしとソファから起きて足元に置いた袋いっぱいのお菓子は忘れずに。それを帰結はずれのサンタのように担ぐならちらり、と振り返り。)お話ししてくれてありがとう、それじゃまたね
  (2023/10/30 23:22:40)

無名> 分かった。聞いてみるね。それは入った方が良いよ。それじゃあまたね。今日は楽しかったよ。また話そうね（そうして沢山のお菓子が入った袋を持つ人を見送ったのだった）   (2023/10/30 23:24:02)

おしらせ> 山田リョウさんが退室しました。  (2023/10/30 23:24:18)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/10/30 23:24:24)

おしらせ> ウリンさんが入室しました♪  (2023/10/31 00:17:31)

ウリン> こんばんはーっ！ウリンだよっ！（ドアばーんっ！）   (2023/10/31 00:18:08)

ウリン> 夏モチーフだからこっちだとこれからの季節着るものに困っちゃうね～？水着よりはましだけど…   (2023/10/31 00:19:55)

ウリン> 一応雪物語っていうのもあるけど…あれはあれで厚着過ぎるっていうか…スキーウェアだからな～   (2023/10/31 00:22:46)

ウリン> まぁ別にそこまで気にしてる人もいないかなっ…ウリンが特殊過ぎるんだよね…にゃはっ   (2023/10/31 00:24:53)

ウリン> どうせ脱いじゃえば一緒だしぃ…？♡だったら水着でもいいよねっ？えっ…見てる方が寒い？そんな～♡   (2023/10/31 00:28:41)

ウリン> ここはちゃんと室温調節が完璧なんだよっ、きっとそうにちがいない！   (2023/10/31 00:30:37)

ウリン> でもちょっと肌寒いな～…体温分け合いっこしようか♡っていうシチュいいよねっ？ねっ？   (2023/10/31 00:32:32)

ウリン> ありがちとか言わないの～！ってウリンはさっきから誰と喋ってるんだろう…画面の向こうのキミにだぞっ♡   (2023/10/31 00:33:31)

ウリン> なーんてねっ…ちゃんと寝よう…うん   (2023/10/31 00:34:57)

おしらせ> ウリンさんが退室しました。  (2023/10/31 00:35:05)

おしらせ> コッコロさんが入室しました♪  (2023/10/31 02:55:18)

コッコロ> こんばんは…というには遅すぎる気も致しますが…他に挨拶も浮かびませんし、こんばんはでございます。（深々とお辞儀してからお部屋に入り）   (2023/10/31 02:57:32)

コッコロ> 本来ならばわたくしも眠らなくてはいけないのですが…少しだけ…（ソファに腰を下ろして背凭れに身を沈ませて…）   (2023/10/31 03:00:43)

おしらせ> ペコリーヌさんが入室しました♪  (2023/10/31 03:03:23)

ペコリーヌ> コッコロちゃん…またむりしてるんですかー？(うしろからぎゅーっと、抱きかかえて   (2023/10/31 03:04:02)

コッコロ> あっ…ペコリーヌさま…申し訳ございません…少しだけのつもりでございましたので…といいますか、そういうペコリーヌさまこそ随分と夜更かしさんでは？（後ろから来られてびっくりするけど聞き馴染みのある声にふっと体の力を抜いて）   (2023/10/31
03:06:40)

ペコリーヌ> 私がみかけるときはいつも夜更かししてるきがします(自分の事は棚に上げて。コッコロちゃんの頭を軽くなで、抱え込み)いやー、私は私で。寝ようと思ったときに…タイミングが合わずに…最近は変な時間におきてしまったりも(小さく苦笑しながら照れ笑い)  
(2023/10/31 03:08:38)

コッコロ> きっとたまたまでございますよ…（ペコリーヌさまに少しだけ寄り掛かるようにして）寝るタイミングが合わないとは一体どういうことなのでしょう…？逆に一度早寝されてるのですか…？（首をこてんと傾げ）   (2023/10/31 03:12:57)

ペコリーヌ> 一度ねようって思って…目が覚めてしまったり？時間時計がずれてるだけなのかもしれません(もう少し規則的にいければいいんですけどって。コッコロちゃんなで、なで)…もうちょっと、色んな人と、ゆっくりお話ししなきゃな―っと最近は思っている最中でしょうか
  (2023/10/31 03:15:01)

コッコロ> 完全に夜更かし癖がついてしまっているのでは…？急にガクッと来ないようにお気を付けて下さいまし…（心配そうな顔をしつつ撫でられて頭を揺らし）ペコリーヌさまは精力的でいらっしゃいますね…   (2023/10/31 03:19:41)

ペコリーヌ> はーい(ふふっと、コッコロちゃんと額をこつんっとあてて)あ、コッコロちゃんが添い寝してくれれば寝れるかもです♥(まぁ、このまま二人でゆっくり。ただ静かにねるだけなんてのもいいですけどって。ぎゅう)   (2023/10/31 03:21:07)

コッコロ> …わたくしもお話しできて眠る踏ん切りがつきましたので、一緒におやすみしましょうか？（近くなったペコリーヌさまのお顔を少し恥ずかしそうに見てから、にこっと微笑み。ほのぼのおやすみする未来しか見えませんけど…♪）   (2023/10/31
03:25:09)

ペコリーヌ> はーい、では今日もおやすみなさい(ぎゅう、そのまま一緒のお布団に…コッコロちゃんとほのぼのねることにしましょう♥)   (2023/10/31 03:26:53)

コッコロ> おやすみなさいまし…ペコリーヌさま（ペコリーヌさまの柔らかい身体に包まれて安眠できそうです…）   (2023/10/31 03:28:27)

おしらせ> コッコロさんが退室しました。  (2023/10/31 03:28:54)

おしらせ> ペコリーヌさんが退室しました。  (2023/10/31 03:29:43)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが入室しました♪  (2023/10/31 04:18:32)

マコト＝ナナヤ> 時間管理できなくて申し訳なし……具体的な待ち合わせ時間決めてなかったっけ？　良くないなぁほんと(反省～…)   (2023/10/31 04:19:28)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/10/31 04:22:43)

クエット> マコトお姉さんは悪くないのです、クエットのタイミングが悪いだけなので……というかあちらはいいのです？   (2023/10/31 04:23:13)

マコト＝ナナヤ> にゃっ！クエットちゃん！おはようございまーすっ！さっきはごめんなさーい！　……んっと、「今回はクエットちゃんが先だったから」って結論になって、そっち優先してあげてーってリョウちゃんが気配りしてくれて…　2人に申し訳ないことしちゃった～;  
(2023/10/31 04:25:00)

クエット> ん、おはようなのですマコトお姉さんっ。……せっかく火が着きそうだったのにそれで中断しちゃうのはもったいないのです。クエットがいいって言ってるのですから、そのまましっぽりとしけこんでくれても…   (2023/10/31 04:27:13)

マコト＝ナナヤ> あたしが時間ちゃんと見てなかった・よく考えもなしに行動したのがいけなかったねえ…　今後は気を付けますっ…　んーんー、あたしも先だったのはクエットちゃんだしーって　そこはそう思う……それとも、ついさっきまで別の子にでれでれしてた相手と遊ぶのはやっぱりイヤかなー…？
  (2023/10/31 04:30:04)

クエット> 時間指定してなかったクエットの落ち度でもあるのですし、それにマコトお姉さんのせーよくの強さを侮っていたのです。けだもの…！（って言ったら誉め言葉なんだろうなぁ…って）んー……まあ、少し萎え気味かもしれないのです。でも少し奥でお話したいこともあるので、そちらにでも…
  (2023/10/31 04:33:25)

マコト＝ナナヤ> それはあたしだっておんなじだよー、「朝」ってことしか決めてなかったのはお互い様だし……ううー… 言い訳させてもらうと、こんなに色んな子に構ってもらえることって普段無いからさ…
求められたら断れなくって…(節操なしなの自覚してるけれど、それで仲良くしてくれてる子にヤな思いさせるのは絶対なしでしょー)　うんうん、無理も無いと思う…… お話したいこと？はーいっ　分かりましたぁ   (2023/10/31 04:37:11)

マコト＝ナナヤ> (それじゃあ向かいますっ)   (2023/10/31 04:38:03)

クエット> 【はーい】   (2023/10/31 04:38:17)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが退室しました。  (2023/10/31 04:38:21)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/10/31 04:38:27)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが入室しました♪  (2023/11/1 01:29:59)

マコト＝ナナヤ> 意外と人の姿がないね～   (2023/11/1 01:30:08)

マコト＝ナナヤ> 今夜はあたしも寝る前ちょっと…   (2023/11/1 01:30:20)

マコト＝ナナヤ> はふー、そろそろおやすみなさーい(ごろりん)   (2023/11/1 01:50:56)

おしらせ> マコト＝ナナヤさんが退室しました。  (2023/11/1 01:50:59)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2023/11/1 13:44:15)

甘雨> （良く晴れた昼下がり。午後の陽気はとても心地が良くて――）……少し、眠くなってしまいますね……。（ん、と小さく目を擦りながら…休憩しに訪れた誰も居ないお部屋。午後の陽気のお陰か、大分空気が温まってて、とても――）……。（眠くなります。）  
(2023/11/1 13:50:26)

甘雨> 眠気があるのは良い事ですが…――（お昼過ぎには一度、夜までお休みするつもりだったし。眠気が無いのに横になるのは少ししんどいし――取りあえずは、少しの間。誰も居ないお部屋を間借りする事にする。ふわ、と窓際の椅子に腰を下ろして…）   (2023/11/1
14:02:10)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2023/11/1 14:23:28)

東風谷早苗 ◆> そんな眠りを邪魔をしてしまうかのように……お邪魔をしに来た私がいますよっ…確かに少しだけ温かいくらいだと眠くなってきてしまいますねー（ぐぐぅっと背伸びを一つして）   (2023/11/1 14:24:13)

甘雨> っ（声に、びくっ。少しうとうとしていた中、ぴん、と背筋を伸ばして）…ぁ、おは――こんにちは…――はい、天気も良いですし、風もそこまで強くない、とても過ごしやすい天気ですね…。（もう一月もすれば、重く、寒い冬がやってきそうですけれど。…ふわ、と顔を上げて、微笑みを返して）
  (2023/11/1 14:27:29)

東風谷早苗 ◆> 眠くなってるなら本気で邪魔はできませんけれどね…？（傍へとよれば腰を下ろして）…変に寒くなるよりこのまま過ごしやすい方がいいですけど…熱くも寒くもなく…まったり平和にぼんやりとできるように   (2023/11/1 14:29:00)

甘雨> ぁ、はい、お休みする時は席を外しますので、お気遣いなく――…ふふ、そうですね。そういう訳にはいかないのでしょうけれど…。私も春や秋の方が過ごしやすくて好きですので。…この季節が少しでも長く――と思いますが……。（最近は夏と冬が長くなって、ともすれば秋と春が無くなりそうな勢い。…眩しそうに、窓の外の陽気を眺めやり）
  (2023/11/1 14:33:27)

東風谷早苗
◆> それならそれでいいんでしょうか…季節が巡ることで美味しいものが食べられたりとか、そんな様々な日常を楽しめますからね…暑いのはなんというか仕方ありません（最近でも熱くなるのはなぜでしょうかなんてため息を零して…窓の外を見るのに首をかしげて）何か、引きこもったりすることでも…外をうらやんでいそうですが
  (2023/11/1 14:36:06)

甘雨> ……――え？（ぱち、と瞳を瞬かせて。）……引きこもり、ですか？？（どういう事でしょう？ふわ、と小首を傾げて）   (2023/11/1 14:38:22)

東風谷早苗 ◆> なんていうかこうして外より内にこもるインドア的な方も多くいらっしゃいますからね……。天気のいい時や天気がいいからこそ籠ってしまぅ…陽の光に負けてしまう方もいますから…（こう陽きゃの空気に負けてしまいそうな…なんて）   (2023/11/1
14:41:42)

甘雨> ぁ、なるほど、そういう――そうですね。普段がとかく忙しいですし、病気が広まってから、お外にお出かけする機会も大分減ってきた気がします。人込みも人が集まる場所もなるべく避けていますし――…お部屋の中でする事もいっぱいありますし、ね（何分娯楽の多い昨今です。くすりと、小さく）
  (2023/11/1 14:45:18)

東風谷早苗 ◆> 確かに人込みが多いところは…ってなっちゃいますね。そういう風に娯楽ならここでもいくらでも見つかっちゃいますからね…ここの娯楽の方が不健全な気がしますが（室内を楽し気に見渡してから彼女に視線を戻して、唇に指をあててしぃっと）  
(2023/11/1 14:48:14)

甘雨> はい、流行り病も、社会現象となった感染病も、未だ緩まる事がありませんし――そこらに罹患する訳にも行きませんから。…成程、そうなんですね。私はそこまで此処にお邪魔している訳ではありませんので、専ら自室に籠ってばかりですけれど。（この方はきっとここでの不健全な娯楽？の方が多いのだろうと。…くすくすくす）
  (2023/11/1 14:53:05)

東風谷早苗 ◆> ……油断すると貰って猫んじゃうことになりそうですからねぇ（寝転んだとにゃあっと手を猫手にして遊びつつ）それだとこうして会えたのも偶然になっちゃいますねと（その笑みに首を傾げつつひょいと覗きに来ちゃってるだけですよーなんて）  
(2023/11/1 14:56:04)

甘雨> 私はまだ一度もそれらに罹患した事が無いので、一度かかってみたい気もしますけど――罹患すればしたで、早く治して現場に復帰しないとって、思ってしまうんですよね…（普段はゆっくりとお休みしたい、と良く冗談半分に思っているのですが。くすり）…はい、一期一会。偶然というのはとても貴重ですし――平日の日中ともいえば、猶更です。（誰にも会えない事の方が多い時間帯ですから。ふふっ）
  (2023/11/1 15:02:42)

東風谷早苗
◆> …その辺に罹った知り合いもいますからねぇ…そういうこともあるから危ないと言えば危ないですし（ぐぐっと背伸びをしてもたれ掛かって息を抜き）…そうですねー。タイミングが悪いと誰もいないというのは普通にあるでしょうから…こうして誰かとお話、ができるのはいいことです（寂しいままで終るのはなんて…）
  (2023/11/1 15:06:41)

甘雨> 必要以上に恐れる必要はないと思いますが、自分が感染源になるリスクを考えれば、不用意な事はできませんし…。――はい、ですので、今日はとても嬉しい偶然でした。（ふわ、と微笑んで）――そろそろ一度お休みしようと思います。……今日はお会い出来て、とても良かったです。（有難うございます、と小さく会釈して…居住まい正して、立ち上がりつつ）
  (2023/11/1 15:10:47)

東風谷早苗 ◆> はい、それじゃあおやすみなさい…次の偶然の楽しみにしちゃいますね（頭を下げた彼女に小さく手を振って）……そうすると…お元気でみたいに？（何やら大袈裟ですが大げさでもなさそうなとそんな日々に）   (2023/11/1 15:12:53)

甘雨> はい、また何れ――（くすりと）…お元気で（ぱたぱた、と小さく手を振って）   (2023/11/1 15:14:47)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/11/1 15:14:52)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが自動退室しました。  (2023/11/1 15:38:41)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/11/1 20:02:22)

ガヴリール> みんな元気かぁ ～。天使さんは絶好調だぞ～(ぱたぱた。無い羽を振りながらゆっくり降り立ってくる天使の図。ソファに無事着。ぽすん。   (2023/11/1 20:03:09)

おしらせ> クレーさんが入室しました♪  (2023/11/1 20:05:58)

クレー> こんばんはー♪クレー参上〜(玄関からご登場のクレー！お部屋のあかりが灯ってるので誰かいるかなーと期待しながら遊びにくるのっ)   (2023/11/1 20:07:30)

クレー> ガヴリールお姉ちゃんいるんだけど、おやすみ中かな…？(ぐてぇ…と寝転んでるガヴリールお姉ちゃんのもとに近づくと、むにぃ…♡ってほっぺを揉んでみてイタズラしちゃうの♪)   (2023/11/1 20:15:37)

おしらせ> 泉こなたさんが入室しました♪  (2023/11/1 20:22:07)

泉こなた> おハロー。見覚えのある幼女と駄天使がいたから凸ってみたー。（やほやほー、飄々としたお顔で手ふりふりしながら入室）   (2023/11/1 20:24:57)

クレー> あっ、こなたお姉ちゃんだー♪こんばんは〜(眠ってるガヴリールお姉ちゃんのほっぺにイタズラでむにむにしながらお部屋にいたら、がちゃ…♪ととびらが開いてふりむくと…)久しぶりだねっ、えへへ♡   (2023/11/1 20:26:16)

ガヴリール> んぱっ！(ほかほかパジャマで舞い戻る天使っ。どうやるお風呂に行っていたようだ)おお、2人とも久しぶりじゃないか～(急に意識覚醒。ほっぺつつかれてる状態で、目をぱちぱちっ)   (2023/11/1 20:27:58)

泉こなた> お嬢ちゃんやふー、お久しぶりじゃないかー。こなたさんね、あまりくる方じゃないから、覚えててもらえて光栄よん♡（ふよん、と適当に腰掛けると愛想いいお言葉にニマニマ）   (2023/11/1 20:29:37)

クレー> あっ、起きた…！(がばっ！と起きたガヴリールお姉ちゃんにびくっ！とクレーもびっくりしちゃう)…えへへ♡こんばんはガヴリールお姉ちゃんっ(にこにこー♪)   (2023/11/1 20:29:38)

ガヴリール> 起きたぞ～…♪クレーも、こなたも久しぶり…♪( クレーのことをむぎゅりってだきしめれば、   (2023/11/1 20:31:50)

おしらせ> 歳納京子さんが入室しました♪  (2023/11/1 20:32:00)

泉こなた> あ、なんだガヴの助ーんー？お風呂上がりで寝とったん？ざんねん、いやぁ、イタズラし損ねたなぁ。（嬉しそうにお手てふりふり）   (2023/11/1 20:32:03)

ガヴリール> こなたの方にもちょいちょいと手招き。来い来いとでも言うように)   (2023/11/1 20:32:04)

クレー> 覚えてるよ♪何度かお話したことあるもん〜。こなたお姉ちゃんは良い人だから、クレーも覚えちゃったの♡…(こなたお姉ちゃんの愛想笑いに、クレーも笑顔でお返しするの！)   (2023/11/1 20:32:31)

歳納京子> おっじゃましまーす！1時間くらいしか居られないけどそれでも良ければ～(フラフラとお部屋の中にやってきてご挨拶……！)   (2023/11/1 20:32:33)

ガヴリール> お、初めましての子も来たじゃんか～。いらっしゃーい♪(ふりふりと手を振りつつっ   (2023/11/1 20:33:15)

泉こなた> んー？どったん？（言われるままおそばに移動する青髪ちびっこ（18）どうやって体よく触ったろうかなんてことは口が裂けても言えない）   (2023/11/1 20:34:40)

歳納京子> 初めましてかな！よろしくー歳納京子でーす！(手を振り返して挨拶して)   (2023/11/1 20:35:09)

泉こなた> おー、なんか元気なびしょーじよ！こなただよん。よろしくねぇ。   (2023/11/1 20:35:37)

クレー> きょうこお姉ちゃん♪昨日ぶりだねっ(ガヴリールお姉ちゃんに抱っこしてもらいながらクレーもご挨拶♪)…ゆっくりしていってね♡   (2023/11/1 20:36:10)

歳納京子> 美少女に美少女って言われた！？京子だよ！よろしくね！(ソファに寝転がり明日をバタパタ)   (2023/11/1 20:37:02)

泉こなた> むふふ、これは役得。ロリ美少女に覚えがいいとなると、こう、楽しくなるなぁ。（クレーちゃんのなだらかぼでーをじろじろ。バレてないつもり）   (2023/11/1 20:38:31)

ガヴリール> はしめましてだなぁ～。あたしはガヴリールだぁ～。ラッパ吹いたろか～(ででんっ。急にラッパ取り出し。にひにひ。   (2023/11/1 20:38:36)

ガヴリール> こなただけ仲間はずれは私の性にあわんっ(思惑なんてつゆしれず。隣に来た、こなたにからだ寄せっ)   (2023/11/1 20:39:33)

歳納京子> ラッパ……そのラッパ危ないヤツでしょ！私知ってる！(百合部屋全体が吹き飛ぶだろ！？)   (2023/11/1 20:40:03)

ガヴリール> 百合部屋どころか、この世界が吹っ飛ぶぞ～(あっはっは。なんて笑い飛ばしっ   (2023/11/1 20:40:31)

泉こなた> （美少女という言葉に、とりあえず周りを2〜3回見渡してみる。どうやら私のことらしい。）あ、私のこと？me？でへへ、お口もうまいぢゃないかこのこのー。（にまにま）   (2023/11/1 20:41:04)

歳納京子> それは困る！まだ読めてない漫画だらけだから……！(慌てて取り上げ……)君だよ君！というかここの3人みんなそうだし！   (2023/11/1 20:43:17)

クレー> ラッパを吹くとお部屋吹き飛ぶの？ダメだよっ、吹き飛ばしたら衣乃お姉ちゃんがカンカンに怒っちゃうんだからー！(めっ♡ってガヴリールお姉ちゃんを注意して…)……>ガヴリールお姉ちゃん　こなたお姉ちゃん？クレーの服に何かついてるの？それともクレーにきょーみがあるの？♡(えへへ♪お部屋に通ってるクレーだから、ちょっと揶揄っちゃうようなこともいえるもん♡)>こなたお姉ちゃん
  (2023/11/1 20:43:31)

ガヴリール> お部屋ごとこの世界が吹っ飛ぶぞ～……♪えへ、さすがにやらないけどな～(クレーのほっぺをもちもち。っていじりつつ。ラッパ没収されてあわわぁ。外には持ってくなよ～、って)   (2023/11/1 20:45:51)

歳納京子> もってかんわ！というか持ち運ぶなー！(わーわー)   (2023/11/1 20:46:23)

泉こなた> おぅふ。どう理由つけて触ってやろうかって考えてたのに…あ、なんでもないっ（アセアセっ隠し事ができないちびっこ）でへへ…ええの？ええのんか？ぎゅーするぞ〜セクハラしちゃうぞー（か細い体をはぐはぐ♡なんかやわけーな、やっぱり）   (2023/11/1
20:46:54)

泉こなた> いやまあ、こなたさんはどちらかというと一部のマニアさんに需要ありだかんね。美少女とか言われちゃうとね、むず痒い（笑）   (2023/11/1 20:48:54)

ガヴリール> 持ち運ばないと緊急時に大変ジャーン？(くすくすと京子の方に笑いながら)……触ろうとしてたんだぁ？遠慮しなくてもいいのに～♪(ふにふに。身体突っついて   (2023/11/1 20:49:11)

歳納京子> それ言うなら私達だってコアなファン多いイメージだからある意味仲間じゃないかな！(うんうん)いやいや！？緊急時なんてないし……！   (2023/11/1 20:50:03)

クレー> にゃっ………♡(こなたお姉ちゃんにぎゅーとされて、ガヴリールお姉ちゃんにほっぺもちもちされてぬいぐるみ状態のクレー♪)…こなたお姉ちゃんもガヴリールお姉ちゃんも髪長くてもふもふなの♪でも、2人ともくせっ毛なのっ(ふわふわーってクレーに時折ふたりの髪が当たるのがくすぐったくて♪)
  (2023/11/1 20:50:09)

泉こなた> んまっなんておませなロリッコ！立派になったなぁ。そりゃね、こなたさんやっぱ女の子好きだからにゃー。このキュートなマスコットガールをね、こなたさんは愛で散らかすよ（ついでになでなでしちゃおうか。おててがしあわせ。）   (2023/11/1
20:52:36)

クレー> きょうこお姉ちゃんも髪長いよね♪2人と違ってすらーと伸びててきれいなの♡あと、頭のりぼんもかわいいっ…♡(えへへ♪ついでにほめたとかじゃないよ？クレーの無邪気な笑顔をきょうこお姉ちゃんにむけて)   (2023/11/1 20:53:20)

ガヴリール> いやぁ、急にイラつくことあってラッパ拭かなきゃいけなくなった時、吹けなかったら大変だし～(にへにへ。   (2023/11/1 20:53:36)

泉こなた> はー、これだからふつーに発育してる娘は（わざとらしいまでのクソデカためいき）こなたさんのなり見てみな？これこそまさに一部の需要なんだヨ（ﾄﾞﾔｧ）   (2023/11/1 20:54:52)

2023年10月30日 08時42分 ～ 2023年11月01日 20時54分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]