/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年10月10日 21時25分 ～ 2023年10月14日 00時55分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

宮舞モカ> そういうてんしょんなら無理しないで下さい。えろぱわーもずんだぱわーもそんなにない……ですけれど……（いいこいいこ   (2023/10/10 21:25:21)

東北ずん子> えー、モカさんはえろぱわーないんですかぁ(わきわき   (2023/10/10 21:27:49)

宮舞モカ> きほんてきにはあんまり…？（ぬわー   (2023/10/10 21:29:32)

東北ずん子> モカさんはゆっくりするのすきですもんねぇ(むにむに   (2023/10/10 21:31:04)

宮舞モカ> 誘われて襲うのも嫌いじゃないけれど、ね。   (2023/10/10 21:34:38)

東北ずん子> モカさんはいたずらするほうでした(ぷにり   (2023/10/10 21:39:27)

宮舞モカ> そういうこと…かも？（ぷにられ   (2023/10/10 21:42:12)

東北ずん子> ひとまずモカさんにぎゅってして充電しますっ(むぎゅむ   (2023/10/10 21:45:48)

宮舞モカ> そうしてください。無理せずに〜…   (2023/10/10 22:00:17)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、東北ずん子さんが自動退室しました。  (2023/10/10 22:11:03)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、宮舞モカさんが自動退室しました。  (2023/10/10 22:25:42)

おしらせ> 天和天子 ◆ah9TVRc2Xgさんが入室しました♪  (2023/10/10 22:59:40)

天和天子 ◆> くうぅ…今日はだめだわ……。はぁ……たまにあるのよね、こういう運のない時が…。（今日の麻雀は惨敗…見るからにボロボロになりながら部屋に入ると身体の全部を預けるようにソファーに座って）   (2023/10/10 23:02:24)

天和天子
◆> ……ううん…やっぱり運のせいにしちゃだめよねー…。最後に我慢できなかったアタシちゃんのミスだもん、次は同じ轍を踏んだりしないんだから…！（脱力しながらソファーに座っていると心の充電が完了！ばっ！と起き上がると誰にも見られていないと思い大きめの声で決意表明をして）
  (2023/10/10 23:10:22)

天和天子 ◆> さーて、あんまり長く占領するのも悪いしぃ…今日は大人しく退散しときましょ…。またね、下界民たち♪   (2023/10/10 23:43:14)

おしらせ> 天和天子 ◆ah9TVRc2Xgさんが退室しました。  (2023/10/10 23:43:19)

おしらせ> 桜花あさひ ◆gAmHDzY8Wcさんが入室しました♪  (2023/10/11 00:56:16)

桜花あさひ ◆> こんばんはだぞ〜♪寝ちゃうまでいよっかなぁ♪   (2023/10/11 00:56:35)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、桜花あさひ ◆gAmHDzY8Wcさんが自動退室しました。  (2023/10/11 01:31:34)

おしらせ> コッコロさんが入室しました♪  (2023/10/11 21:22:59)

コッコロ> こんばんはでございます。今宵は少し人影が少ないような気がいたします…こういうことも、あるのでございますね。（誰も居ないお部屋に小さく頭を下げてからそっと室内へ）   (2023/10/11 21:25:25)

コッコロ> かくいうわたくしも、早い段階で眠気に負けそうな気がしておりますが…。（こほん、と小さく咳払いをしてからどこかに座るでもなく室内を見学するようにうろうろと）   (2023/10/11 21:27:27)

コッコロ> しばらくお世話になるかもしれませんし、何がどこにあるかくらい把握しておいた方が…いいかもしれませんね…   (2023/10/11 21:32:52)

コッコロ> …ふふっ…初めて美食殿のギルドハウスに伺った時のことを、思い出しますね…♪構造は全然違うのに、不思議です…♡   (2023/10/11 21:36:27)

コッコロ> 食器などはある程度共用なのでしょうかね…持ち込みで勝手に増やしたりしたら怒られてしまうでしょうか…うぅん、深く考えない方が良いような気がして参りました…。   (2023/10/11 21:44:30)

おしらせ> ラム ◆kn6zBhvDPkさんが入室しました♪  (2023/10/11 21:46:36)

ラム
◆> 独り言が聞こえたから…気になって入って見ればエミリア様と同じ白髪ね？もしかして，エルフなのかしら…まぁラムが気紛れに話相手になって挙げてもいいわよ(赤い桃色の冥土服を着たツノが生えて無い鬼が，小さい彼女の楽しげに独り言を溜め息しながらも心配して訪ねてみる)
  (2023/10/11 21:50:40)

コッコロ> あ…お先にお邪魔させて頂いておりました…。こんばんわでございます♪はい、わたくしはエルフでございます、コッコロと申します。ラムさま、で、よろしかったでしょうか？（ゲームとしてはコラボしておりますが、ここでは初対面という事で…♪）独り言が煩かったのはご容赦頂けますと幸いでございますが、お話し相手のご提案、たいへん嬉しく存じます…♡（嬉しそうに笑顔を咲かせて深々とお辞儀を一つ）
  (2023/10/11 21:57:53)

ラム
◆> 別に…ラムは気にしてないわ？ただエミリア様と性格が少し似ていたから，ラムは声をかけてみただけよ。コッコロね，なんとなく感でエルフって言ってみたけど…まさか当たるなんて思わなかったわ…それとなんだか眠そうな雰囲気だった様子なのだけれども大丈夫なのかしら…エミリア様は偶に悪い子になって夜更かしとかするからラムを困らせないで頂戴(相変わらずの，辛口で尚然りげ無く心配する笑顔はやはり銀髪のハーフエルフの彼女に似てると思いつつも此方も冥土としてお辞儀を返す)
  (2023/10/11 22:05:36)

コッコロ> ふふっ、エミリアさまに感謝でございますね♪おかげでラムさまに話し掛けて頂けました♡ラムさまの世界にもエルフが居るのでございますね…違う場所から来ているのにこういう共通点があるのは嬉しいものでございますね♪ラム様のおかげで眠気がどこかへ行ってしまったようです…でも、眠くなったらお手を煩わせない内にちゃんと帰りますね？（なんとなく初期のキャルさまが思い浮かび、むしろ親しみを持ったように笑みを深め♪）
  (2023/10/11 22:13:32)

ラム
◆> 大丈夫よ，もし眠くなったらラムが特別に膝枕とゆう物をして挙げるわ！エミリア様から聞いた話だとそれは褒美に当てはまるらしわね…まぁレムが冥土の仕事疲れで眠りそうになった時にラムが膝枕をして挙げたわ。因みに，レムはラムの可愛い妹自慢の妹よ♪けど…エミリア様とレムは優し過ぎて甘やかす所が有るから困りものだわ…でもそのぶんラムがしっかりすれば大丈夫よ(エミリア様と身長が違う彼女に，自慢するかの様に誇り高くする赤い桃色冥土鬼)
  (2023/10/11 22:22:56)

コッコロ> おや…それはわざと眠そうなふりをしてでも、して頂きたくなってしまいますね♪（冗談のようにくすりと微笑みながら、エミリアさま御慧眼にございますと感心したように頷いて）レムさまがこんなにお可愛らしいのですから、妹さまも当然と言った所でございますね？（ぴしっと締める時は締める役割、やはりキャルさまと共通する部分がございます…こちらの世界ではお会いできてないのでちょっと懐かしさに胸をきゅんとさせ）
  (2023/10/11 22:29:57)

ラム
◆> コッコロは，エミリア様と同じで甘えたがりなのかしら？それって悪い子よ(冗談の様に笑う貴女にやはり何処かハーフエルフの彼女の面影が有り溜息するも，然りげ無く微笑む)それと，ラムはレムじゃないわよ…これは奥の部屋に連れて行って説教する必要があるわね(白い少女が，似た人物と重ね合わせた様子に胸をきゅんとさせるも束の間名前を間違えられてむっとして無理矢理抱き寄せて懐に硬い物を当ててみる♡)
  (2023/10/11 22:37:40)

コッコロ> 普段はあるじさまのお世話をすることが多いので、つい揺れてしまいますね…いけません、でしょうか…？（ラムさまの良し悪しの判断基準を計りかねるように小首を傾げ）あっ………大変申し訳ございませんっ！…お説教は甘んじてお受けいたします…（完全に言い間違ってしまって何度も頭を下げていると抱き寄せられて、𠮟責とは裏腹な行動に慌てながらも頬を赤く染め、当てられた硬さの正体の見当もついてないような状態で）
  (2023/10/11 22:47:02)

ラム ◆> 【待ち合わせ立てたから，来てくれるかしら？眠くて無理なら上手く〆に入るから安心しなさい】   (2023/10/11 22:49:49)

コッコロ> 【お説教部屋…（がくぶる）かしこまりました…多分そんなには長く居られないかもですけどお伺いしますっ】   (2023/10/11 22:52:35)

ラム ◆> 【それじゃ…ラムはお邪魔するわね】   (2023/10/11 22:53:40)

おしらせ> ラム ◆kn6zBhvDPkさんが退室しました。  (2023/10/11 22:53:44)

コッコロ> うぅ…お手柔らかにお願い致します…。（がくりとうなだれながら後をついていき）   (2023/10/11 22:55:34)

おしらせ> コッコロさんが退室しました。  (2023/10/11 22:55:41)

おしらせ> ウリンさんが入室しました♪  (2023/10/11 23:50:23)

ウリン> こんばんわー！ウリンだよー！（ドアばーんッ！）   (2023/10/11 23:51:06)

ウリン> ウリンのこと知らなーいって人はぁ、パパかママに聞いてみてっ？☆   (2023/10/11 23:52:16)

ウリン> 普通に検索掛けた方が早いとかゆわないっ！クレバーだねチミィ…！   (2023/10/11 23:53:17)

ウリン> 検索掛けてビビッときたら、気軽にダベろうぜーいっ？   (2023/10/11 23:54:56)

ウリン> ま、掴みとしてはこんなものかなっ？（やりきったかお）   (2023/10/11 23:56:03)

おしらせ> 虹河ラキさんが入室しました♪  (2023/10/11 23:56:38)

虹河ラキ> きらっきー⭐︎虹河ラキでーす！運営さんにここに行ってこいって指示されてきたんだけど…あってるよね？(がちゃ…と扉を恐る恐るあけて)‥何もトラップとかないよね！？(びくっ)   (2023/10/11 23:58:40)

ウリン> トラップカード発動！30秒間ハグされるのだ～っ！（トラップと聞いて条件反射的に飛びついてぎゅーーーっ！！）   (2023/10/11 23:59:49)

虹河ラキ> きゃー！///(ぎゅーと抱きつかれてびっくり悲鳴あげちゃうけど、よく見たらピンクの可愛い衣装を着た女の子で)…びっくりしたー………って、あれ？運営さんの資料で見たことあるような……？こんばんは⭐︎虹河ラキですっ   (2023/10/12
00:01:33)

ウリン> うっひっひ、可愛い子の悲鳴からしか得られない栄養素があるってほんとだったんだ！（ごめんねっとテヘペロかましつつ最後にもう一回抱きしめてから離れ）ウリンを知ってるとは通な運営？さんだねっ！ウリンはウリンだよー！よろしくねラキちゃんっ！（握手ぶんぶんっ）
  (2023/10/12 00:04:36)

虹河ラキ> (元気に挨拶して私の手を握ってくれて、ひゃわ！とカエルフードも一緒にびっくり顔になってるけど)…こちらこそ♪……ウリン……うりん？…って、ええっ！あの有名なウリン先輩っ！？は、はじめまして！こちらこそよろしくお願いしますっ///  
(2023/10/12 00:07:00)

ウリン> えーなにこれフードも連動してるのー？（フードつんつんっ）およ？海シリーズの妹分となってはや〇年…後輩に慕われる日がこようとはっ…！…もいっかい先輩って言って…？（ちょっと恥ずかしそうにラキちゃんのお顔覗き込みながらおねだり）  
(2023/10/12 00:10:45)

虹河ラキ> えっ、まあそんな感じです…！(触られてフードのカエルちゃんも><//な顔で)………ウリンせーんぱいっ♡……ふふ、初めてお会いしましたが可愛いですね♪私が生まれたよりウリンせんぱいのほうが早いですしっ。そうじゃなくても、せんぱい呼びなんですけどね⭐︎
  (2023/10/12 00:14:41)

ウリン> いいなーほしいなー…あ、でももしかしたら裏地がラキちゃんの脳神経と繋がってたり…？（ホラー）くふぅぅんっ♡ラキちゃんは素直なええ子やねぇ…♡でっへへ可愛いのは事実だけども面と向かわれると照れちゃうんっ♡正直ラキちゃんのことは今知ったよー…若干業種が違うとはいえごめんねっ？
  (2023/10/12 00:20:29)

虹河ラキ> ウリンせんぱいの方がもっとたくさん衣装あるじゃないですか♪…どの水着も可愛いですし♡……えへへ、ウリンせんぱいに褒められたー//あ、いえ！大丈夫です。ウリンせんぱいは簡単に言えば直接、私は間接みたいなものですし♪これから、知って頂けたら私が喜びます♡(きらっきー⭐︎って笑顔で返して)
  (2023/10/12 00:27:22)

虹河ラキ> ちなみに取り外しはできるんですけど、フード取っちゃうと私ふぬけちゃうので……//今日はこのままで！   (2023/10/12 00:30:42)

ウリン> これからの季節に向いた衣装が無いのが玉に瑕ってやつなのさ！テーマが海だからしゃーなしなんだけどっ。かーわいー…♡いーっぱい褒めてあげたいなっ♡（なでなでっ）今ちょっと見てたよ～！声も可愛いねっ！（きらっきー⭐︎と軽く両手を上げてポーズ決めっ）  
(2023/10/12 00:32:27)

ウリン> おやおやいいのかいそんな弱点さらしちゃって～？ラキちゃんがふにゃっちゃうとこ、そっと陰から見てるからねっ！♡   (2023/10/12 00:34:12)

虹河ラキ> たしかに！私服のひとつふたつあってもいいような…？でも、その水着がかわいいんですよ   (2023/10/12 00:34:43)

虹河ラキ> (途中送信…！)   (2023/10/12 00:34:57)

虹河ラキ> えへへ……//(ウリンせんぱいに撫でてもらうとちょっと照れちゃいます…//)…ありがとうございますっ//そんな可愛いなんて…ウリンせんぱいもとーってもかわいいですよ♪(見た目の年齢感なら変わらなさそう…！と私もウリンせんぱいのこと見回しちゃって)
  (2023/10/12 00:37:06)

ウリン> あ、嬉しいっ！ウリンも水着は気に入ってるんだっ！もう少し前なら見せられたのに～！…でもあんまし可愛いと色んな人に狙われちゃうからねっ？（照れるとこがギャンカワで思わず真顔で忠告←）さっすが後輩力の高いラキちゃんはセンパイを立てることを忘れないね～？♡（視線に気づけばきゃーえっちー♡とノリノリで胸の襟元を隠し）
  (2023/10/12 00:42:44)

ウリン> （途中送信マニア歓喜の瞬間だね～♡）   (2023/10/12 00:43:38)

虹河ラキ> はわわ…！すみません、そんなつもりじゃなかったんですけどっ///(ウリンせんぱいにからかわれて私もぶんぶん！と否定しちゃうけど照れつつ…//)…えへへ…//そういうキャ……じゃなくて、私の生き甲斐というか！…あはは……(と苦笑いでメタっぽい発言をごまかして)
  (2023/10/12 00:47:31)

ウリン> いいのいいの、そういうのもアリなお部屋だからねっ？♡もう！注意したのにまたそんな可愛く照れ笑いして！…はっ、もしかして狙って欲しいってサインだったりー？（じーっ♡）えへへっ♡ウリンの前ではもうちょっと素を出しちゃってもいいんだぞっ？オンオフ切り替え大事にしてこー？
  (2023/10/12 00:52:10)

虹河ラキ> そういうお部屋……！(そういえば…！とあたりをきょろきょろ…)見たところ変わったところがないお部屋ですね…！私のお部屋よりひろいですし…。運営さんからも特に何も言われてないのですが、ウリンせんぱいは何かご存知なんですか？(きょと…とウリンせんぱいに訪ねて。一応、運営さんにとにかく行ってこい！と言われて来た定なので…！//)
  (2023/10/12 00:57:08)

ウリン> ふつうにダベり場として使ってもいいお部屋だけどー…え、知らないで来ちゃったのー！？運営さんもあくどいな～（にやーりと意味深な笑み）もしかしたら他の子にもドッキリ仕掛けてるかもしれないからぁ…こっそりネタバラシしちゃう？（奥に個室あるんだけどぉ…なんて♡）
  (2023/10/12 01:02:03)

虹河ラキ> え……！？何かあるんですか！？//これは企業コラボかなって思ってたけど…！いや、でもカメラないし……//ふつうにプライベート…？(ちょ…ちょっとだけここで遊んでからにしませんか…？//せっかくなので……♡)   (2023/10/12
01:04:44)

ウリン> ウリンも知らない内にSANYOとYAMASAのコラボレーションっ！？だとしたらもうちょっとゲスト豪華じゃないとパンチ弱くないかなっ…？（つられてカメラ探しつつ）ウリンも運営さんの意向わかんないから解釈違うかもしんないけどねっ…正解は～…ドルルルル…（口でドラムロール奏でつつ）じゃんっ！女の子同士で夜の遊び相手を探したりそのまま遊んじゃったりする場所でしたっ♡
  (2023/10/12 01:11:02)

ウリン> あ、純愛もあるかもしれないねっ♡（てへぺろ←）   (2023/10/12 01:12:34)

虹河ラキ> 女の子同士で夜の遊び…………(ぽく、ぽく、ちーん…)ふええええっ！////…ウリンせんぱいとわたし……///はわわ……(ウリンせんぱいからネタバラれてちゃんとびっくりした様子…！)…私なんかがお相手務まるのかな…？//(ちょっと意識しちゃうと、ぎゅっ…//とお胸や身体を縮こませて…//ちょっと弱気なカエル…//)
  (2023/10/12 01:15:45)

ウリン> おっ♡いーい反応だねぃ♡ほんとにカメラ無いのかなっ？運営さんここ撮らないでどーすんのっ？仕方ないからウリンの脳内にしっかりと焼き付けないとだっ♡（見る間に赤くなるラキちゃんを楽しそうにじーっと見つめ♡）別にウリンとじゃなくてもいいし、ラキちゃんが気に入ってくれたならまたおいでよ！さすがに事情知りたてのかわゆい後輩に手を出すほど鬼畜じゃないし～♡（でもちょっと意識しちゃってるラキちゃん可愛いな～なんて♡）
  (2023/10/12 01:21:30)

虹河ラキ> えっ……///それはあの……//(きゅっ……♡と袖を掴むと)……ふつつかものですけど、ウリンせんぱいとヒミツのコラボしてみたいんですけど……//ほ、ほら！カメラないってことはウリンせんぱいとわたしだけだし……♡色々できることもあると思うし…///(ウリンせんぱいに気を使われて私からもおねだりしちゃう……♡こんな機会絶対ないもん…//)
  (2023/10/12 01:24:58)

ウリン> んも～…せっかく一度ひっこめたのにな～？…んでも嬉しいっ…えへへ～♡二人だけのスペシャルコンテンツ、だね♡…ラキちゃん色々できちゃうんだぁ？やーらしー…♡（揚げ足を取るような煽りを囁いて正面からぎゅうっと抱き締め、首筋から後頭部をゆっくり撫で上げてフードを外そうとしちゃう♡）
  (2023/10/12 01:31:54)

虹河ラキ> んひゃう……///(ウリンせんぱいにくすぐられるようにフードを取られちゃうと…//)ふにゃ……フードとったらあかん……//関西弁が……//(これ本当の公式設定なんです…！)……ウリンせんぱい……♡さっき、奥に個室がなんとかって聞こえた気がするんですけど………♡そっちいってみてもいいですか…？//
  (2023/10/12 01:37:00)

ウリン> えぇーっ！？方言女子とかずるーいっ！どれだけ可愛さ上乗せしてくるのさ～♡（かわいーかわいーと大はしゃぎでぎゅむぎゅむっ♡）もちろんいーけど…こんだけ可愛いとこ見せられたら我慢できなくなっちゃうぞっ♡一応準備してきたから行こっ？（手を引いて連れ出し♡）
  (2023/10/12 01:43:03)

虹河ラキ> えへへ……♡よろしくです…♪(そういえば、こんなのも渡されてたと鍵を片手にウリンせんぱいとそのまま奥のお部屋にいくのでした…♪)   (2023/10/12 01:46:03)

おしらせ> 虹河ラキさんが退室しました。  (2023/10/12 01:46:11)

おしらせ> ウリンさんが退室しました。  (2023/10/12 01:46:46)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/10/12 10:37:26)

小春六花> 私の僅かなニート生活が終わってまう……（ぐでぐて   (2023/10/12 10:38:03)

小春六花> 多分この時間にはだれもこない……かなぁ？最近はちらほら朝昼にも人がいるイメージだったけど。   (2023/10/12 10:41:02)

小春六花> そういえば最近理想のエロ画像に出会いましたみたいな話とかする（？）   (2023/10/12 11:10:53)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/10/12 12:00:53)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/10/12 12:01:03)

桜衣乃> お昼休みです〜♪   (2023/10/12 12:03:11)

桜衣乃> おや、先程まで六花ちゃんのいたかほりが……。   (2023/10/12 12:05:07)

桜衣乃> ふぅ、ご馳走様でした……。　今日はもう木曜日ですか、はやく週末になってほしいですね〜……。   (2023/10/12 12:17:24)

桜衣乃> 木曜日のお昼はあまり人がいないのでしょうか……　まぁ平日のお昼はやること、ありますよね。   (2023/10/12 12:20:37)

桜衣乃> ん……と、私も夜に出直しましょう〜   (2023/10/12 12:42:44)

桜衣乃> ではで〜は〜   (2023/10/12 12:43:02)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/10/12 12:43:04)

おしらせ> ウリンさんが入室しました♪  (2023/10/12 20:50:31)

ウリン> こんばんわー！ウリンだよー！（ドアばーんっ）   (2023/10/12 20:51:40)

ウリン> 調子に乗って水着で来ちゃった！いやおかしいでしょ！？（1人ツッコミ）   (2023/10/12 20:54:11)

ウリン> ここで暖房スイッチオン！真夏にクーラー効かせて鍋焼うどんを食すレベルの背徳感だねくぉれは…   (2023/10/12 20:56:08)

ウリン> ウリンのことを知らない良い子はググってね！別に知らなくてもだいじょーぶっ！てきとーにダベろうぜー？   (2023/10/12 20:58:07)

おしらせ> 風上あやかさんが入室しました♪  (2023/10/12 21:00:04)

風上あやか> こんばんはなのだ！あやかだよ〜♪……あれれ？目の前にいるのは…まさかの大御所っ！？ははー、なのだー…。（軽い気持ちで扉を開けるとそこにいたのは貫禄の違いを見せるロリ！すぐにひれ伏して降伏のポーズ）   (2023/10/12 21:02:41)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/10/12 21:05:02)

無名> こんばんは。久しぶりに入室するね（割と久しぶりにこの部屋に入室する無名だった）もう2人いる感じかな…？（声が2人分聞こえたのでこれは2人いると予想して入っていく）   (2023/10/12 21:06:10)

ウリン> ほほーう？一目で気付くとはなかなか見所があるじゃあないかっ！わっはっはー！（腕を組んで胸を反らせながら高笑いして）って、やめやめっ！このお部屋にそういうのいらないから！（普通にしてよーとあやかちゃんの肩をぺしぺしっ）   (2023/10/12
21:06:24)

ウリン> 続きましてのキミ！こんばんわ～ウリンだよ～♪（あとから入ってきた子に両手を前に出して手を振りながら明るく元気にご挨拶☆）   (2023/10/12 21:09:23)

無名> こんばんは。私は無名、よろしくね（この時期で水着…？寒くないのかな？となりながらも名乗って挨拶する）   (2023/10/12 21:10:08)

風上あやか> だ、だけど海には逆らうなってさやか姉やまどか姉にもキツく言われてるのだ…。もし言いつけ破ったらおやつ抜きにされるのだぁ…。（顔を上げると青ざめた表情でぷるぷる震えて、修行の時によく着てるチャイナドレスをヒラヒラ揺らしていく）  
(2023/10/12 21:10:58)

風上あやか> ピキーン！こっちは後輩ちゃんだー♪こんばんはなのだ！どこでとは言わないけど、最近よく見る子だよねー♪（ひらひら、手を振って挨拶）   (2023/10/12 21:12:56)

無名> おぉ先輩だ！緊張する…そうかな？ありがとうっ（もう1人いた人も挨拶してくれたので挨拶する）   (2023/10/12 21:14:06)

ウリン> 無名ちゃんだねっ！よろしくだよ～♪…普段は海を舞台にした活動してるからこっちのがわかりやすいかなと思ったんだけど、来てみてめちゃ浮いてるのに気づいたっ！今日のところは見逃してねっ？（お部屋の暖房入れてるので寒くないよっ♪）   (2023/10/12
21:14:50)

ウリン> 別に逆らってはないでしょ～！？ん…ってことはぁ、ウリンの言いなりになってくれるのかなぁ？（そっとあやかちゃんの耳元に顔を近づけて意味深に囁いちゃう♡もちろん冗談だよ♡）   (2023/10/12 21:16:53)

無名> 海を舞台？え〜そんな活動してるんだ。なんだか良いなぁ。私のとこの海、カバネ泳いでそうだから…。大丈夫大丈夫！私の格好もこれ普段着なんだけどちょっと時代離れてるし（武装してて。暖房があるなら大丈夫だね！）   (2023/10/12 21:17:24)

風上あやか> 緊張しなくて大丈夫なのだ♪あやかは風上あやか…麻雀が大好きな元気っ子だよ♪よろしくねー？（挨拶した後にペカーっと輝くような笑顔を見せて）   (2023/10/12 21:19:01)

無名> 麻雀かぁ。生駒がなんか菖蒲様と四角い何かを広げて遊んでたけどあれの事かな？よろしくねっ（おぉ…なんて良い笑顔するの…とその笑顔を見る）   (2023/10/12 21:21:06)

ウリン> 一度ウリンたちの世界に遊びに来て欲しいなっ！絶対楽しませる自信あるし！（カバネが何なのかはわからないけど武装している様子から良いものではなさそうだなぁと察すれば、より明るい笑顔を浮かべ）ほほう…ちょくちょく露出があるのナイスだと思うなっ（まじまじと見つめてからグッと親指を立て！）
  (2023/10/12 21:23:09)

風上あやか> 万が一にも無礼があってはいけないのだ…。……ひゃあ！？あ、あやかをどうするつもり…？ああ、きっとタコとか連れてきてねちょねちょのベトベトにされちゃう♡……うう、屈辱なのだぁ…♡（囁かれて身体をビクッとさせた後、妄想を膨らませて息を荒くしていっちゃう）
  (2023/10/12 21:23:33)

無名> え、良いの？遊びに行きたいっ！そんな楽しいところなら行ってみたいな（ここ最近は戦いすぎていたので戦い休養していたりもするので行こうと思えば遊びに行けるのでそのタイミングで誘われたので気分を弾ませる）そう？ありがとう（動き易いのもあるが今みたいに褒められるのでこの格好は気に入っている）
  (2023/10/12 21:25:07)

風上あやか> 多分それだよー♪あやかは麻雀のつよーい家に生まれたから、お母さんの意志を継いでお姉ちゃん達と一緒に麻雀やってるのだ！無名ちゃんはまだ子供だから打てないのかな？大人になったら一緒に打つのだ♪（そんなに歳の差は無いと思うけどお姉さんぶって話し、頭を撫でようとして）
  (2023/10/12 21:28:45)

ウリン> だいじょーぶだいじょうぶ！怖いのはウリン達のバックにいる人たちだけで、ウリン自身は怖くないから！♡…そういうのが好みなら用意するけどぉ、タコなんかに触らせるのはもったいないかなぁ…なんて♡（妄想膨らませちゃってるあやかちゃんのすべすべの二の腕を指先でなぞり♡）
  (2023/10/12 21:29:35)

無名> そんな良い家に育ったんだ！良いお姉ちゃん達に囲まれてるんだね。どうなんだろう？あれやり方が分からないから年齢とかもイマイチ分かってないんだよね…（あれを触るのに年齢が関係あったのかと今知る）うんっ！一緒にやってみようね（良いの？撫でて撫でてっ！と甘えてくる）
  (2023/10/12 21:30:57)

ウリン> まかせてー！無名ちゃんは水着とか持ってるかなっ？なかったら用意するし！（そんなに他所の目も無いから裸でもいいかもだけどね？なんてこっそり呟き♪）むー。思ってた反応と違うぅぅ！そこはもっと恥じらわないとっ！（はいやりなおし、と次なる反応に勝手に期待を膨らませ←）
  (2023/10/12 21:34:22)

風上あやか> それは全然大丈夫じゃないのだ…。きゃんっ♡ウリンちゃん…本当にあやかとエッチなことしたいのだ…？//（細いけど運動のおかけで適度に引き締まってる二の腕を触られると期待を込めた視線をウリンちゃんに送って）   (2023/10/12
21:35:00)

無名> 水着あったかなぁ…とりあえず探しとくね。でもありがとうっ（聞こえてたみたいで裸はちょっと私でも恥ずかしいなぁ…と呟く）えぇ！？ここって恥ずかしがるところだったの？えっと…じゃあ…そ、そんなとこ見ちゃうの！？いくらなんでもそんなにじろじろ見られると恥ずかしいよぉ…（頑張って新しい反応を見せる）
  (2023/10/12 21:36:16)

風上あやか> あっ、麻雀に年齢は関係ないのだ！あやかの言い方が悪かったかも…無名ちゃんに興味が湧いたらいつでもお相手するのだ♪（訂正しながらもっと頭をナデナデして、調子にのってほっぺたとかも撫でてみたり）   (2023/10/12 21:39:35)

ウリン> 運営ちゃんに報告するもしないもこのウリンの心ひとつってことに気づかれたかぁっ（ちぇっ←）同業種の子には最初から好感度高めなんだよね～…♡あやかちゃんもソノ気なんじゃないのかな～…？♡（視線を絡み合わせながら意思を確かめるようににっこりと目を細めて♡）
  (2023/10/12 21:40:51)

無名> そうなんだね！大丈夫大丈夫。今理解したから。ありがと〜いつか一緒にお願いね。その…さっき言ってた打つ方もね（訂正してくれたので内容が理解できた無名だった。も〜とほっぺが薄桃に染まる）   (2023/10/12 21:42:14)

風上あやか> あう…う…//ごめんなさいっ！本当はあやか…ウリンちゃんとエッチがしたくて来たのだ…//（目を合わせると全部見透かされてるような気がして、そこそこある胸は心臓の高鳴りではちきれちゃいそう♡）   (2023/10/12 21:45:47)

ウリン> 無名ちゃんの水着楽しみだな～♡もし見つからなかったら一からサイズ測ってぴったりなの用意しちゃうから！（何かを揉むような手つきでニッコリ♡）ぐっはぁ…！？♡無名ちゃん…っ…やればデキル子っ…！（そう、それ！満点！と絶賛しながらグッジョブと親指を立て♡）
  (2023/10/12 21:48:15)

無名> ありがとうっ。そんなサイズまで測ってくれるの？嬉しいなぁ（その手は何…？とちょっと気になってしまう）よ、良かった…意外とお芝居は何回かしたからね（美馬の為に何度か演技は行ったのでそれが今活かせれたのと向こうが喜んでくれているので良かったと思った）  
(2023/10/12 21:50:21)

ウリン> ちゃーんと言えたね♡いいこいいこ♡（満足げに口元にんまりさせながらあやかちゃんの髪を梳くように撫で）ここでする？それとも場所変えちゃう…？♡（移動するなら鍵付き入れるかなぁとも問いを重ね）   (2023/10/12 21:51:25)

風上あやか> わかったのだー♪さっき言ってた打つ方？あやかは麻雀の話しかしてないよー？なんだろ…もしかして何かエッチな意味だったりするのだ…？♡（完全に調子に乗ってほっぺたから肩へと手を移しそこをすりすりしようとして♡）   (2023/10/12
21:51:40)

風上あやか> んにゃぁっ♡ウリンさまぁ…♡えへへっ、ここでお願いしますなのだ…♡でもウリンちゃんがアブノーマルなのが好きなら移動するよー？//（桃色の髪の毛の間にちっちゃい指が通るとくすぐったくて気持ち良くて変な声が漏れちゃう♡）   (2023/10/12
21:54:22)

無名> えー何の事だろ？そんなんじゃないよぉ…（そういうつもりで言った訳ではなかったがここでまさかの肩へ向こうの手が移ってきたのでえ…え！？とドキドキしてしまって）   (2023/10/12 21:54:28)

ウリン> ちゃんとサイズに合ったの選ばないと、波に攫われて脱げちゃうかもだからね？ウリン的にはそういうハプニングも楽しいと思うけど～？♡（揉むような手つきを、触れはしないけども無名ちゃんの胸元にかざして答え合わせ♡）お芝居でこれなら本気でしたらどんなことになっちゃうんだろう…ウリン気になるなぁ…？♡（じー…♡）
  (2023/10/12 21:55:24)

無名> そうだね。そ、それは恥ずかしいね…丸見えになっちゃうよ…楽しいかなぁ？でも脱げちゃった〜って感じになったら楽しいかも（おぉ…と触れられはしないけれどもお手手が近づいてくるだけで密着自体はしているので緊張して胸のと音が鳴ってて）本気で。か…どうなるんだろ…（んん…？）
  (2023/10/12 21:59:15)

ウリン> 無名ちゃんも居るし、ここでしよっか♡アブノーマルなのは、また会えたらだね♡（あやかちゃんが無名ちゃんに手を出しやすいように、背後に回ってあやかちゃんの短めの後ろ髪をかき上げるように撫で、うなじに唇を落とし♡）   (2023/10/12
21:59:24)

風上あやか> そんなんじゃないのに抵抗しないの？本当はぁ…こうなるの期待してましたって感じがするのだ…♡（お耳の近くで呟きながら、お胸の初揉みはウリンちゃんに譲ろうとあやかは肩から二の腕までを往復して撫でて♡）   (2023/10/12 22:00:44)

風上あやか> ひゃっ♡ウリンちゃん……あやか、そこ弱いからぁっ…♡んんぅっ♡（うなじに当たるウリンちゃんの柔らかい唇にあやかは唇をキュッとさせながら耐えて）   (2023/10/12 22:03:30)

ウリン> 丸見えになっちゃいそうで慌てて手で隠す無名ちゃん…うん、見てるウリンはきっと楽しい！わざとちょっとサイズ大きめの選んじゃいそ…♡（むふー♡と妄想して勝手に盛り上がりつつも、感度が高そうな反応を見て、あやかちゃんだけじゃなくてウリンにもされたいの？と揶揄うように言って♡）
  (2023/10/12 22:03:54)

無名> 抵抗は…しないかな。うぅ…ちょっとはしちゃってたよ…（割と正直なので包み隠さず話してしまう。撫でてもらえるとより期待が上がってしまう）   (2023/10/12 22:04:05)

無名> それはやめてー！そうしたらウリンにも大きめのサイズを着てもらうよ（それが最初から目的になるんだったら向こうにも同じ思いを体験してもらおうとしていて。どうだろう…私、わからない…と思い通りにはまって）   (2023/10/12 22:06:11)

風上あやか> 正直でよろしいのだっ♪じゃあ……自分で脱いで裸になっちゃおっか…？♡……ふーっ♡（琴を奏でるような手つきで二の腕に触れながら、お耳には息を吹きかけてぞわぞわさせちゃおうとして♡）   (2023/10/12 22:06:58)

ウリン> あやかちゃん上手だな～…？わざと弱いなんて言っていっぱい狙わせちゃう魂胆かなぁ？♡（ちゅ、ちゅっ♡と啄むように音を立てながらうなじを責めて、背中に控えめおっぱいむぎゅっと押し付け♡）   (2023/10/12 22:07:19)

風上あやか> やっ…♡あや…かぁ…♡ほんとうに……んんっ♡♡そこ…だめぇ…♡（意地悪に何度もうなじを責められるとチャイナドレスのスリットから見える太ももはガクガク震えちゃってて♡）   (2023/10/12 22:09:40)

無名> ふへぇ…はい…（息を耳に吹きかけられると意識が飛びそうになってしまい、弱々しくも武装を外していき脱いでいく）   (2023/10/12 22:10:22)

ウリン> いやんっ♡無名ちゃんもウリンがポロリしちゃうとこ見たいの…？♡（無名ちゃんのむっつり～♡なんて楽しそうに揶揄いの言葉を投げ♡）無名ちゃんも可愛いね…♡あやかちゃんにされてるとこ、ウリンちゃーんと見てるから、ね♡（じー…♡）   (2023/10/12
22:11:06)

風上あやか> 武装だけじゃ足りないよねー？♡あやか達と気持ち良くなりたかったら…全部脱いじゃお…？♡（ぱくっ…と耳たぶを甘噛しながら、武装の下の薄いインナー？を摘んで脱ぐように促しちゃう♡）   (2023/10/12 22:14:24)

無名> 見たいってか私の見るつもりなら見せてよ〜って事だよ。見たくないって言ったら嘘になるけど…（どこが〜？となる）見てくれるの！？じゃ、じゃあ楽しんで…見てね   (2023/10/12 22:16:00)

ウリン> こんなになるくらいの弱点自分から申告しちゃってぇ…あやかちゃんってドMだよね♡（ダメじゃないくせに♡なんて見透かしつつ濡れた舌先でうなじをねちっこく舐め上げて、両手で両方の太腿をそれぞれ撫で始め、お膝のあたりから内腿へと徐々に撫でる位置を上げて♡）
  (2023/10/12 22:16:34)

無名> 分かった…全部…脱ぐね（ひゃっ！と甘噛されて声が出ちゃうが下の臼井儀人インナーを脱ぎ。全部脱いだところを見せてあげる）はい…私脱いだしあやかもそのチャイナドレス脱いでほしいな   (2023/10/12 22:17:03)

風上あやか> 【あははははっ♪なんでクレヨンしんちゃんなのだ♪（ツボに入った）】   (2023/10/12 22:18:12)

ウリン> 無名ちゃんが見たいって言うならいつでも見せてあげたのに♡じゃあ二人とも大き目サイズで決まり、かな♡（あやかちゃんの肩越しに見える無名ちゃんの一糸纏わぬ姿♡一足お先に見ちゃったとにんまり笑顔でウィンクして♡）   (2023/10/12
22:20:54)

無名> そうだね。2人で大き目で良いと思うよ（恥ずかしいが2人でなら大丈夫かな？と少し安心して）   (2023/10/12 22:24:37)

無名> 【クレしん要素はどこ？】   (2023/10/12 22:24:50)

風上あやか> は、はいぃ…♡あやかはドMだから…ウリンちゃんみたいな素敵な人に責めてほしかったのだぁ…♡ひっ♡♡ああっ♡もっとあやかのこと…犯してほしいのだぁ…♡♡（ぴちゃ…ぴちゃ…ってうなじを舐める音が耳に入ると背筋がゾクゾクして♡撫で上げてくるウリンちゃんの手にスカートが乗って捲れるとピンク色の下着が見えてきちゃう♡）
  (2023/10/12 22:25:08)

風上あやか> 【臼井義人インナーなのだ……ごめんなのだっ、打ち間違えって解っててもツボっちゃって…♪】   (2023/10/12 22:26:18)

ウリン> おっけー♡忘れないうちにまた会えたらいいね～♡（やくそく、って小指を立てた手をひらり揺らして）   (2023/10/12 22:27:02)

無名> 【本当だ。なんで臼井先生が…？多分打ち間違えて気付いてないからごめんね】   (2023/10/12 22:27:19)

ウリン> 【予測変換の罠、かなっ？かわい…♡】   (2023/10/12 22:28:16)

無名> そうだねっ。また会いたいな（うん！約束として）   (2023/10/12 22:28:27)

無名> 【ありがと…確かカバネを鞄ってどっかで打ったことあったなぁ】   (2023/10/12 22:29:00)

風上あやか> ふふー、美少女の一糸纏わぬ姿なのだっ♡かわいいのだっ♡……えー！？あ…あやかも脱ぐのだ…？//しょうがないなぁ…んしょっ♡（散々煽った手前自分だけ脱がないわけにもいかず、背中にあるチャイナドレスの紐を解くと床にふぁさっと落として下着姿になって）
  (2023/10/12 22:31:07)

無名> そ。そんなに褒められちゃうと恥ずかしいって…（ただ脱いだだけなのにそう言ってもらえると嬉しいが着てないので恥ずかしくて）おぉ…良い下着…それも脱いでもらえるかな？（インナーをこっちは脱いだのでそっちも下着を脱いでほしいとお願いする）  
(2023/10/12 22:32:48)

風上あやか> 【そう言えばウリンちゃんはアニメ版なのだ？それとも通常版なのだー？】   (2023/10/12 22:33:18)

ウリン> こーんなドMなあやかちゃん♡ウリンの手にも余っちゃうかも～？♡（唾液でべっとべとにさせちゃったあやかちゃんのうなじにふーっ♡て息を吹きかけ♡無名ちゃんのお願いで下着だけの姿になったあやかちゃん、さらに脱いでと言われてるみたいだから肝心の部分はまだおあずけして足の付け根あたりよ指先で擽り♡）
  (2023/10/12 22:34:43)

ウリン> 【通常版というと3Dの方？アニメ調のパチ原作のイメージでよろしくだよっ！それでもナンバリングでちょっと違うけど！あやかちゃんも機種で結構変わるよね♡】   (2023/10/12 22:39:07)

風上あやか> あぅぅ…仕方ないのだぁ…//はぁ…これでいいの…？//（恥ずかしがりながら下着を脱ぐと露になったのはまだ子供な部分も残しながらも出るところはしっかり出てるボディー♡ヘアはまだ生え揃ってなくて、それを恥ずかしがるように太ももを合わせて隠そうとして♡）
  (2023/10/12 22:39:18)

ウリン> …あやかちゃん♡（閉じようとする太腿を撫でて閉じさせないよ♡←）   (2023/10/12 22:41:08)

風上あやか> 【堀江由衣さんの方かなーとも思ったから聞いてみたのだ♪スロットの方の初代の事はあやかも触れた事無いし忘れて欲しいのだ//】   (2023/10/12 22:41:14)

無名> うんっ！それでいいよ（まだ大人に完全になりきれてなさそうな体ではあるが無名的にはそういう姿も好みだったみたいで喜び、少しばかりか興奮しながらそのよくできているボディーを眺めていて…）今2人でエッチだよ…   (2023/10/12 22:42:46)

ウリン> 【そっちを聞かれてるのかなとも思ったけどあまりにもマイナーだから迷っちゃった♡今のあやかちゃんの痴態しか覚えてないから大丈夫♡←】   (2023/10/12 22:44:31)

風上あやか> ウリン…ちゃっ♡んやぁっ♡♡……んんっ…もどかしいよぉ…♡（触れて欲しいのに触って貰えないお預けのもどかしさを味わいながら、甘い声をいっぱい漏らして♡）……きゃっ！？ウリンちゃん…さすがに恥ずかしいのだぁ〜…///（下着を脱ぐと今度は隠したいのに隠させて貰えない羞恥責めにツルツルの割れ目からはとろーっとお汁が溢れてきちゃう…♡）
  (2023/10/12 22:47:00)

風上あやか> 【ドマイナーだけど好きなのだ♡えへへ…いつもの貝殻は開けなくてもあやかの貝殻は開いてほしいのだ…♡】   (2023/10/12 22:48:52)

風上あやか> や、やめるのだぁ…みちゃだめなのだぁ…♡（いやいやって首を振りながらも裸を見られて興奮してる事は下半身の濡れ具合から丸わかりで…♡）   (2023/10/12 22:51:44)

無名> でもじゃあなんで下半身はちょっと濡れてるの　？見たら嫌なんじゃないの…？（言ってる言葉と体が真逆なので疑問を持つ）   (2023/10/12 22:53:17)

ウリン> んぅ…あやかちゃんのお声で耳が気持ち良くなっちゃう…♡もどかしいって何がぁ？♡どこをどうして欲しいのか言ってくれなくちゃウリンわかんないなぁ？♡（耳元で煽るように囁いて♡後ろからは見えないけれどきっとぐちょぐちょなんだろうなと予想して、まだ直接触れたりしないで、縦すじの両側の柔らかお肉を指で左右に開いて見せちゃう♡）　ねぇ無名ちゃん♡あやかちゃんのココ、どうなってるか説明してくれる～？♡（なんて無名ちゃんにも声を掛け♡）
  (2023/10/12 22:54:39)

ウリン> 【誰が巧いことを言えと…！もうちょっとだけ、焦らしちゃう♡←】   (2023/10/12 22:55:36)

無名> えっとね…ちょっと濡れて床に垂れそうになってるよ〜（ウリンに声をかけてもらったので返事を返す）   (2023/10/12 22:56:35)

風上あやか> そ…れはぁ…♡うう…せつめーできないのだぁ…//（きっと純粋に聞いてるだけなんだって思うと余計に恥ずかしくて顔を真っ赤にしながら）   (2023/10/12 22:58:27)

無名> そ、そう？なんでだろう…（実際。どうしてこうなっているのかがわからないので純粋な疑問を持っていて興味本位で濡れるのを見ている）   (2023/10/12 23:00:21)

ウリン> へぇぇ…♡床に垂れそうなくらい濡れちゃってるんだね♡無名ちゃん報告ありがと♡…っと、無名ちゃん手持無沙汰じゃない？あやかちゃんを弄るか、あやかちゃんに弄ってもらうか…どっちがいい？♡（見てるだけでいいのぉ？♡なんて煽っちゃう♡）  
(2023/10/12 23:03:07)

風上あやか> いじわ…るぅ…♡うう……あやかの…おまんこ…♡いっぱい触って……イかせて下さいなのだっ…♡///（弄られて軽く開いたり閉じたりしてる内にまだ初物の割れ目からは焦らしに耐えかねて涙が流れているかのようにとろとろの愛液が漏れ続けて♡）  
(2023/10/12 23:03:15)

無名> そうだなぁ…じゃあ弄っちゃってみよう（おまんこは分かるのでそれならできそうと思ったのでちょっと割れてる間を狙って人差し指をくにゅう…と入れてみる）おぉ。くちゅりとしてるね   (2023/10/12 23:04:59)

風上あやか> 【欲を言えばいつもの貝殻ももっと開いて欲しいし、お姉さんにはもっと頑張るように言っておいて欲しいのだ…//本当にイジワルなのだ♡もうっ好きっ♡】   (2023/10/12 23:05:40)

ウリン> いじめられて感じるくせに…♡（耳元で囁いてから耳たぶを甘噛みして♡）ほら、無名ちゃんがあやかちゃんのとろとろおまんこ弄ってくれるって♡どのあたりをどう弄ったら気持ちいいのかちゃんと無名ちゃんに指示してあげよ？♡（自分はあやかちゃんのおまんこを開いたままにさせるように左右に広げ続け♪）
  (2023/10/12 23:07:09)

ウリン> 【こればっかりはどうにも、だねぇ…♡その代わりにあやかちゃんの貝殻はいーっぱい開かせちゃうから！（ふんす！）えへへ～♡】   (2023/10/12 23:09:42)

風上あやか> あひぃっ♡そこ…乱暴に入れちゃだめなのだぁ…♡（自分で弄った事しかない初物なのでウリンちゃんに開いて貰ってないと上手く入っていかないようで、無名ちゃんの指を入口の辺りで強く締め付けちゃう♡）あぅぅ……あやかはウリンちゃんにも触ってほしいのだ…//お願いなのだぁ…//（ウリンちゃんの指が欲しい…お願い…って潤んだ目で見つめてねだりながら）
  (2023/10/12 23:13:22)

無名> ウリン、触ってあげて（指を入れているとかなり大きな反応を見せているので興味深く見ていると次はウリンと名が出たのでウリンを呼ぶ）   (2023/10/12 23:16:37)

無名> 【ごめん。キリ良さそうなのもあるんだけどもうそろそろ退出するね】   (2023/10/12 23:17:03)

風上あやか> 【やっぱり海は怖いのだ…。貝殻だけじゃなくて…チェリーもスイカも弄ってほしいのだ//】   (2023/10/12 23:17:19)

ウリン> 【無名ちゃんおつかれー♡またお話ししようね！♡】   (2023/10/12 23:18:07)

風上あやか> 【了解なのだ！付き合わせちゃってごめんね？】   (2023/10/12 23:18:25)

無名> 【2人ともありがとう！楽しかったよ】   (2023/10/12 23:19:11)

風上あやか> 【お疲れ様なのだ♪いつか乗り気になってくれたらエッチもしたいのだ♡】   (2023/10/12 23:21:05)

無名> 【エッチかぁ…もしかしたらそのうちあるかも！？それじゃあお疲れ様。今日はありがとう。またね〜】   (2023/10/12 23:21:52)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/10/12 23:21:55)

ウリン> ご指名とあらばウリン参上っ♡なーに？そんなにウリンに濡れ濡れおまんこほじって欲しかったの～？♡（ちょっと覆い被さるように視線を重ねると、嬉しそうに微笑んで頬にキスをして♡あやかちゃんのおまんこ広げたまま中指で様子を確かめるように中心をくちゅりと撫で、何度も撫で始め…♡）
  (2023/10/12 23:22:49)

風上あやか> 【無名ちゃんは相変わらず身持ちが堅いのだ…♪またね〜♡】   (2023/10/12 23:23:07)

ウリン> 【スイカってどこに当てはまるのかな…？（素朴な疑問←）】   (2023/10/12 23:24:33)

風上あやか> 【それはあやかの胸はスイカって程じゃないって意味なのだ〜！？（カチーン）】   (2023/10/12 23:25:34)

ウリン> 【実際どうだっけ？（むに←）いやお胸はなんとなくメロンのイメージが、ねっ？♡】   (2023/10/12 23:27:23)

風上あやか> ふやぁっ♡は、はいぃっ♡ウリンちゃんの指であやかのナカをほじほじしてくださいなのだぁ…♡（中指が割れ目の間を行き来する度に足がピーンとなって気持ちよさそうな反応が出て♡ナカに欲しいっておねだりするように二枚貝がヒクついていっちゃう♡）  
(2023/10/12 23:30:16)

風上あやか> 【んんっ♡そ、そこそこあるのだっ！//ふーんだっ、どーせあやかの胸はさやか姉やまどか姉と違ってメロン止まりなのだっ！//】   (2023/10/12 23:31:42)

ウリン> あやかちゃんは素直で可愛いね♡はいはいって言うこと聞いてあげたくなっちゃうけどぉ…これは逆に虐めて欲しいってフリなのか、迷っちゃうな～？♡（まだ慣れてないような雰囲気もあったのに実際弄ってみるとすっごく敏感に反応してる♡一度試すように、ぐぷぅ♡って中指深めに押し込んで、奥の内壁を指の腹で擦ってみちゃう♡）
  (2023/10/12 23:36:10)

ウリン> 【ウリンよりもあるねっ♡んー、ウリンはこのくらいのサイズが好きだけどな～♡小玉スイカおっぱい♡←】   (2023/10/12 23:38:09)

風上あやか> ん！？ひにゃっ♡♡はぁ、ぅぅ…♡もうイジワルはやめてほしいのだぁ…♡//あやか…もうおかしくなっちゃって……ガマンできないからぁ…♡（慣らしも済んでないのにウリンちゃんの指が気持ち良くて反応が良くなっちゃう♡擦られた肉壁は指先をコリコリって刺激仕返しながら、気持ちいいところを攻められる快感に指への締めつけが増してギューってしていっちゃう♡）
  (2023/10/12 23:43:31)

風上あやか> 【高校生（？）だから当然なのだっ//えへへっ♡小玉スイカでいいからモミモミされたいのだ…♡】   (2023/10/12 23:45:13)

ウリン> もーっとおかしくなっちゃえ…♡（ぼそっ♡）なーんて、ディープなことはやめといてあげる♡急に奥までずっぽりされてもちゃんと受け止めてくれたご褒美あげないと、だね♡（中指を締め付けてくる弾力を押し返すように小刻みに捻じって何とか動かせる隙を作らせて♡触れて欲しそうに震えるお胸をもう一方の手を回して鷲摑むようにして形を崩し♡）
  (2023/10/12 23:50:21)

ウリン> 【はっ…未成年！？（おまいう）もみもみしてあげましたっ♡】   (2023/10/12 23:51:30)

風上あやか> そんなぁ…//んっ♡♡ふにゃっ♡あ、んん…♡おっぱい…きもちいいのだぁ…♡♡（もっと焦らされるのかと思って涙目になるけど、すぐにウリンちゃんの指が動き出して割れ目をこじ開けられると恍惚の表情になって淫らな声を出し、揉まれた小玉スイカはふにふにと揺れながらその先端のチェリーも少しずつ固くなっていって♡）
  (2023/10/12 23:57:29)

風上あやか> 【十年以上高校生してるからセーフなのだ！//ありかわとうなのだぁ♡モミモミ好きなのだっ♡♡】   (2023/10/12 23:58:56)

ウリン> いじめられて切なそうな声もいいけど、素直に感じてる声もやっぱり可愛い…♡あやかちゃんのおっぱい柔らかーい…♡…でもぉ、ここは硬くなっちゃってるね？♡（お胸を揉む指先が沈む感触が気持ち良くて何度も揉みしだくと、硬い反応を示す箇所が当たり、ぎゅっと指先で少し引っ張るように摘み上げ♡おまんこの方も指一本程度なら出し入れが可能になる程度までほぐされてきて、くちゅくちゅと水音を立てさせるように激し目に抜き差しを始めちゃう♡】
  (2023/10/13 00:04:22)

ウリン> 【うむ、合法！（ガバ判定）あやかちゃんろれつ回ってないけど時間は大丈夫っ？♡】   (2023/10/13 00:05:27)

風上あやか> はぁっ♡はぁっ♡……だってぇ♡きもち…いいからぁ…♡♡ひゃっ！？♡♡じゅぼじゅぼだめぇっ♡♡そんなされたら……あやか…イッちゃうぅ…♡ひ、んんぅっ♡イッちゃうのだぁっ♡♡（硬くなった乳首を摘まれると出るはずない母乳を空打ちするみたいにおっぱいをビクビクって痙攣させて♡それと同時に激しくなった指のじゅぽじゅぽにおまんこは完全敗北して♡何度かピストン運動をされたところでおまんこが一際強くキューって締まると、すぐにそれが緩んで大量の愛液をぷしゅっ♡と吹き出して絶頂を迎えちゃう♡）
  (2023/10/13 00:13:35)

風上あやか> 【そろそろ眠いかもなのだぁ//お部屋でちょっとだけお話とか…大丈夫なのだ？//】   (2023/10/13 00:14:15)

ウリン> あやかちゃんっ♡イきそうなの、わかるよっ♡おまんこの奥きゅんきゅんさせちゃって…ふふっ♡いっちゃえ♡…イけ♡イけっ♡（絶頂迎えるあやかちゃんを後押しするように煽り文句を耳元で囁いて♡）あはっ♡潮まで噴いちゃったね…♡そーんなに気持ち良かったんだ、うれし…♡（イキ切らせるようにおまんこの奥を掻きだすようにほじらせて、震える胸の先端も指先でこねこね♡脱力していくその体を後ろからぎゅーっと抱き締めて♡）
  (2023/10/13 00:19:04)

ウリン> 【おつかれさまぁ、とっても可愛かったよ♡もちろんオッケー！鍵付き入れる？（なでなで♡）】   (2023/10/13 00:20:05)

風上あやか> 【う～、眠気マックスになっちゃったのだ…ごめんなさい、次回は鍵付きでお話したいのだ♪】   (2023/10/13 00:29:59)

風上あやか> 【本当にごめんなのだっ……おやすみなのだーっ♪】   (2023/10/13 00:31:14)

ウリン> 【うん、厳しそうだなと思ってたー♡全然大丈夫だからね！♡お相手ありがとうだよっ♡おやすみなさい♪】   (2023/10/13 00:31:17)

風上あやか> 【見抜かれてたぁ//またなのだっ♡】   (2023/10/13 00:31:51)

おしらせ> 風上あやかさんが退室しました。  (2023/10/13 00:31:55)

おしらせ> ウリンさんが退室しました。  (2023/10/13 00:38:34)

おしらせ> コッコロさんが入室しました♪  (2023/10/13 00:47:57)

コッコロ> お邪魔致します。今宵も大変盛況でございますね。（ふぅ、と熱くなる頬を手のひらで扇ぎながら姿を現し、ぺこりと一礼）   (2023/10/13 00:49:52)

コッコロ> 最近夜型にシフトしている実感がひしひしと…それでも睡魔を跳ねのけられるかと言えばそうでもなく…難しいものでございますね…。（時計を見上げると日付が変わってから小一時間経過していて、物憂げに入り口脇の壁に背を預け）   (2023/10/13
00:53:50)

コッコロ> …いけませんね、せっかくお邪魔させて頂いているのですから、楽しいことを考えないと…今日を乗り切れば、お休みでございますね♪   (2023/10/13 00:56:15)

コッコロ> わたくしは、お休みがあってないようなものですけど…はっ、いけませんっ！（また思考が沈みがちになると首を横に振り）はぁ…疲れているのでしょうか…。   (2023/10/13 01:01:30)

コッコロ> 他のお部屋も満杯のようですし、あまり長居するのはいけませんね…あと、10分くらい…待ってみましょうか…。   (2023/10/13 01:05:22)

おしらせ> ペコリーヌさんが入室しました♪  (2023/10/13 01:05:27)

ペコリーヌ> (おにぎりことり)   (2023/10/13 01:05:36)

コッコロ> おや、ペコリーヌさま♪いつぞやお会いしたペコリーヌさまでしょうか？こんばんわでございます…♡（おにぎりに既視感を覚えつつ嬉しそうに微笑みながらお辞儀をして）   (2023/10/13 01:06:53)

ペコリーヌ> おいっすー♥コッコロちゃんがこんなところでめずらしい。どうしました、悪戯されます？膝枕されます？(ぎゅーっと抱き着きに飛び込むと、軽く頬をすりよせて)   (2023/10/13 01:08:02)

コッコロ> わわっ♡ふふ、少し出遅れてしまったようです♪このハグで、じゅうぶんでございますよ…♡（そっと抱き返しながらペコリーヌさまの後頭部を撫で）   (2023/10/13 01:09:57)

ペコリーヌ> ん－…ちょっとおそかったですかね……もう少しはやければ…コッコロちゃんを手取り足取りしたかったですが…それはまたいつかに、でしょうか♥(嬉しそうにすりすりっと身体をもたれて、ぎゅー♥コッコロちゃんに凭れかかって抱き寄せ)  
(2023/10/13 01:11:16)

コッコロ> ふふっ…またそのようなお戯れを♡でもお陰様で寂しさは紛らわせました♪一人でいるとどうにも良くない方へと物事を考えてしまっていたので助かりました…♡（ペコリーヌさまの柔らかな感触にほっと安心したように微笑み）   (2023/10/13
01:14:42)

ペコリーヌ> えー、そうですかー♥やになったらいってくださいねー♥私が…コッコロをとろけさせて。いっぱいよくしちゃいますから♥(軽くこっころちゃんのほっぺにちゅっとキスして、なでなで、さきほどのぶんなでかえし)   (2023/10/13 01:20:01)

コッコロ> それは…大変魅力的なご提案で、ございますね…♡（キスされた側の目がピクリと閉じて、じわりと頬が赤くなってしまう。撫でられると甘えるように頭をすり寄せて♡）   (2023/10/13 01:22:53)

ペコリーヌ> 時間があれば…コッコロちゃん…凄いことになってましたよぉ♥…コッコロちゃんの身体が…とろとろにたくさんなって…やばいことになってたかも、です♥(耳元にふーっと悪戯っぽく囁きながら、頭をなで、なで♥つーっと片手はお腹付近をすり、すり♥悪戯するようにていねいになぞり)
  (2023/10/13 01:24:26)

コッコロ> …っ…いけません、時間が無いと仰りながらこのようなことっ…♡（肩を竦ませながら細長の耳が敏感に震え、なぞられたお腹の奥がきゅっと引き締まるように背を反らせると、困惑した色を滲ませた瞳で見上げ）   (2023/10/13 01:27:47)

ペコリーヌ> そうですよねぇ、コッコロちゃん時間……ないですもんね♥ですからぁ、コッコロちゃんを…私がいっぱい♥して…虜にできなくて残念…徹底的に…何度も何度も…コッコロちゃんが別の意味でダメになるように、しちゃいます、ね♥(ながいみみを、はむっと、ちいさく甘噛みして♥)
  (2023/10/13 01:29:45)

コッコロ> どちらに転んでも、中途半端になりそうで…っ…なのに、どうして止めて頂けないの、ですかっ…？（ペコリーヌさまの甘いお声で言われると思考がぼんやりとしてきて、眠気も手伝って抵抗する意思を表せずに甘噛みされて相手に身体を預けるように重心を傾け）  
(2023/10/13 01:34:14)

ペコリーヌ> それはもちろん♥コッコロちゃん大好きですから♥私が沢山、これからも…いっぱいしあわせにしちゃいますから♥(軽くコッコロちゃん支えて。すり、すり……腰をちょっとだけくっつけて。耳をぺろ、小さく舐めて悪戯♥)   (2023/10/13
01:36:17)

コッコロ> …ペコリーヌさま…♡ありがとう、ございます…♡…んっ…ふぅ♡（前向きな感情を注がれて嬉しそうに微笑みながらその言葉に甘えてしまうように胸元に顔を埋めると与えられる小さな刺激に身を震わせ、悪戯好きな相手をはにかみ混じりに見つめ）  
(2023/10/13 01:40:58)

ペコリーヌ> コッコロちゃんとはいつでもあえますし…でも…添い寝は…折角ですし、しーましょ♥(少しだけ、悪いことを呟くように手を取って♥コッコロをお部屋に連れ込もうとして)   (2023/10/13 01:43:25)

コッコロ> …確かに、眠気もいい頃合いにございます…今夜も肌寒いですから…ぎゅってして、くださいまし…♡（意識もぼんやりとさせながらペコリーヌさまのお言葉に頷いて…♡）   (2023/10/13 01:46:07)

ペコリーヌ> ん、コッコロちゃん、だいすきですよ♥(ぎゅっと、しっり柔らかな身体でつつみこみ、よし、よし♥また会えた時は…ようしゃしませんよーって♥)   (2023/10/13 01:47:38)

コッコロ> …はい♡わたくしもで、ございますよ…♡（よしよしとされて眠気を促され、表情を蕩けさせたような笑みを浮かべて、ペコリーヌさまに連れられてお部屋へと向かい）   (2023/10/13 01:50:13)

おしらせ> コッコロさんが退室しました。  (2023/10/13 01:50:52)

おしらせ> ペコリーヌさんが退室しました。  (2023/10/13 01:52:20)

おしらせ> アルターグレーテルさんが入室しました♪  (2023/10/13 09:09:59)

アルターグレーテル> ……ここは……？（見慣れた図書館とも違う。日当たりのよいリビングのような世界。「本」の中に似ているような閉塞感――ヘンゼルとグレーテル、の物語ではないようですけれど…だってお菓子で出来ている家でもなければ。粗末な丸太小屋、という訳でも――）……（くす。と小さく。口元だけで笑って。）
  (2023/10/13 09:13:03)

アルターグレーテル> …兄さま…？（小さく、呼びかけながら。襤褸を纏った小柄な肢体は、部屋の中に一歩、二歩。――勿論返答は無いけれど。理想の妹として、兄様を探さなければなりません。…窓から朝の陽ざしの差し込むお部屋は暖かくて、とても心地が良い。…その、窓まで）――ん、しょ……（少し窓の隙間を開けてみる。外の空気は――思ったより、少し涼しい。陽射しはとても暖かいけれど。…季節的には、多分、秋。）
  (2023/10/13 09:17:11)

アルターグレーテル> （お部屋の窓は、少しだけ隙間を開けたままにしておく。その方が、気持ちが良い気がしたから。）――とりあえず……（さて、と。窓に背を向けて。お部屋を見回せば、目につくのは奥のキッチン器具とか、家電とか――れいぞうこ、なんて物語に無いから知らない。…なんて事は無く。）……だって…（――グレーテルは、失敗作の物語ですから。ヘンゼルとグレーテルに成れなかった、虐待と依存と自己犠牲の物語。…だから、冷蔵庫とか。コンロとか。勿論、知っています。…くぅ、と小さく鳴るお腹。そういえば朝ご飯がまだですし。何か、食べ物――）
  (2023/10/13 09:25:10)

アルターグレーテル> （――しばらく家探しして、手に入れたのはクッキーと暖かいココア。本当に。何処まで行ってもお菓子に縁のある事には、いっそ嗤いも湧いてきそうになるけれど。）……わぁ、とても美味しそう…♡（グレーテルは、兄さまの理想の妹ですから。精一杯に可愛らしく悦んで。腰を下ろして一人きりの朝のお茶会。クッキーを一口。さく。さく。ココアを一口。ずず…っ）
  (2023/10/13 09:31:13)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/10/13 10:42:04)

小春六花> おー、誰かいるのかと思えば全くの新しい人？お邪魔しても大丈夫？（なんか一人で美味しそうにぱくついてるー？って顔を覗かせれば見知らぬ人。入ってもいいのかなー。ってドアから顔をのぞかせて。じー…っと）   (2023/10/13 10:45:22)

アルターグレーテル> （うららかな日差しの中。カップを手に、うとうとと、少しまどろんでいたけれど。声にひくん、と肩が震えて）…ぁ、兄さま…？――…はい、だいじょうぶです。…おはよう、ございます……？（まだ少し眠気まなこ。こしこし、と小さく擦って）  
(2023/10/13 10:47:21)

小春六花> お兄ちゃんではないんだ…！私も女の子だよぉ！公式性別ないけど！（ないため）何はともあれお邪魔するねー？（なんて、おっけー貰えればドアを開けてお部屋の中にごーごー。）   (2023/10/13 10:51:10)

アルターグレーテル> ……ぁ、すみません。私、てっきり……（ふぁ、と頬を染めて…隠すように手。少し恥ずかしそうに顔を隠すように俯いて）…性別が無い…？――なら、もしかしてお兄様の可能性も、微レ存……？（きゅん♡）――はい、改めて…おはようございます、にい…――ええと……。……ぁ、初めまして、私は、グレーテルと申します。（転寝から覚めた居住まい。ぱたぱた、と小さく治して）
  (2023/10/13 10:54:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/10/13 11:16:41)

アルターグレーテル> ……あ、あれ……？（気が付けば、独り。）――兄さま……？（呼びかけても。あとに残されたのは陽だまりのお部屋のみで。……寝ぼけて、白昼夢でも観たのでしょうか。……少し滲んだ目を、こしこし、と。もう一度擦って）   (2023/10/13
11:23:16)

おしらせ> ニアさんが入室しました♪  (2023/10/13 11:32:26)

ニア> ノアー！いないのー？(元気な声と共に扉を開けるといつのまにか知らない場所についてしまった、あれ？確かにここにいたはず……と思いつつも周りをキョロキョロしていると人らしき人物を見かけては近寄り)こんにちはー！お姉さんここどこか知らない？  
(2023/10/13 11:34:10)

アルターグレーテル> （また、声。兄さまの声…？）――おはようございます。ええと……元気で可愛らしい、兄さま……？（ぱちぱち、と瞳を瞬かせて。何でもかんでも兄に置き換えてしまう兄依存。）……ここは、ええと――私も良くは知らないのですが。……安全な場所――な、気がします…？（血の匂いも。死の匂いもしない。転寝をしていても襲われる事も無いし。…はじめまして、というように、ふわ、と微笑んで）
  (2023/10/13 11:37:08)

ニア> 兄様………？うんそうだよー！(首を傾げていると姉であるのでそゆうことかとなぜか勘違いをしてしまい即答で頷き笑顔を浮かべていく)そうなんだーちょっと人探ししているとここに辿り着いたんだ、それに……安全な場所ねー…あ！自己紹介遅れた！私ニア！呼び方はなんでもいいよ！よろしくー！
  (2023/10/13 11:40:40)

アルターグレーテル> ああ、やっぱり、兄さま…！（ぴこーん♡）――兄さま、兄さま、兄さま……っ♡（一瞬で思考停止。ぎしっ、と椅子をもどかし気に立ち上がると。そのまま身を預けるように、ためらわずまっすぐに。距離を詰めて。自分と同じくらいか、或いは少し小さいくらいのその体を、愛し気に、ぎゅ…っ♡）――兄さまが人探し…つまり、私を…♡…ああ、兄さま、兄さまの妹のグレーテルは此処です♡…はい、兄さま。兄さまのお名前は、ニアと仰るのですね…♡ん、ぅ…♡（よろしく、という言葉に。嬉しそうに頬摺り寄せ…すり♡）
  (2023/10/13 11:44:16)

ニア> わわ…………！グレーテルお姉ちゃん？グレーテルさん……？(いきなり抱きつかれると体格差もあり少し崩れるがなんとか持ち堪え呼び方をどうしようか悩みながらも優しく妹と撫でるように抱き返しなでなで……彼女が勘違いしてるのはまだわからないがまあそれはいいだろう。そして頬を擦り寄せる相手にニコニコとして笑顔。)
  (2023/10/13 11:50:27)

アルターグレーテル> はい、グレーテルです♡　ああ、兄さまが私の名前を――♡…なんでしょう。何か御用でしょう？兄さま♡兄さま♡兄さま♡兄さま♡グレーテルは兄さまのものです♡今日はご奉仕しましょう？何でも、何でも兄さまのグレーテルにお申し付け下さい♡はい、今何でもって、何でもって言いました兄さま…♡ぁ、んぅ…っ♡兄さまが、私の頭を…♡♡♡ん、んんんっっっっ♡（ぎゅぅ、としがみつくように回した手に少し力が入って。首筋に声を我慢するみたいに顔をうずめて――ふるふるふるふる…っ♡）
  (2023/10/13 11:54:39)

ニア> ぐ、グレーテルさん！？お、落ち着いて………！ご奉仕とか今は大丈夫……(相手の兄への愛が凄すぎるせいか少し慌てて心配しつつもその時ふとスイッチが入ったかのように思考回路が変わった、なら……自分色に染めるのも悪くない。)じゃあ……ニアの部屋でする？♡そこならいっぱいできるから……♡(指を指しては違う部屋でやろうと言い誘うことにした埋めてくる相手をなでなでしつつ)
  (2023/10/13 12:00:19)

アルターグレーテル> そうですか…はい、兄さまがそうおっしゃるなら♡（素直にこくんと頷いて。もう一度、すり♡と頬を摺り寄せた後、名残惜し気に埋めていた顔を離して…。とても近い距離でうっとりと微笑んで）――はい、兄さまがそうおっしゃるのであれば…♡お部屋でも何処でも…♡　どうぞ、殴るなり、蹴るなり、食い契るなり何なりと…♡　ぁ、兄さまお腹は空いていませんか？また町から何か盗んできましょうか……？（行儀のよい狗のように。ぱたぱたとしっぽを振りそうな勢いで）
  (2023/10/13 12:07:17)

ニア> ニアは大丈夫だよ、それよりも……グレーテルお姉さんといっぱいやりたいなー♡蹴らないし殴らないしニアはちゃんと愛してあげるからねー♡(笑顔で純粋にそう言えば優しくなでなでぎゅーと甘えさせていきながら手を握りしめ)じゃあ……行こっか♡(準備はできたと言い連れて行こうとしている)
  (2023/10/13 12:10:34)

アルターグレーテル> 兄さまが私を求めて――んんん……っ♡（それだけで、ぞくぞくぞく♡と背中を震わせて、何か我慢するみたいに。ぎゅぅぅぅぅっっっっ♡って、兄さまの服の裾強く握りしめて…♡　後半はそのおかげで多分聞こえてなかった。聞こえてたらショックで心臓が止まっていたかもしれない）――ぁ、はい♡　兄さまと一緒であれば、どこへでも…♡（つないだ手。すり♡と愛しげに指、絡め合わせて…それだけでも足りないように、すり、すり、すり…♡と撫でるように滑らせて…♡）
  (2023/10/13 12:15:16)

ニア> ふふふ……♡いっぱいニアに染めてあげるからね♡グレーテルお姉さん♡(ニコニコとしたまま絡め合わせた手を繋いでいき去るのであった)   (2023/10/13 12:16:31)

おしらせ> ニアさんが退室しました。  (2023/10/13 12:16:33)

おしらせ> アルターグレーテルさんが退室しました。  (2023/10/13 12:16:43)

おしらせ> ウリンさんが入室しました♪  (2023/10/13 23:42:46)

ウリン> こんばんわー！（ドアばーんっ）ウリンだよ～っ！   (2023/10/13 23:43:44)

ウリン> 今日はちょーっと遅めに来ちゃったかなっ？   (2023/10/13 23:44:40)

ウリン> 睡魔ちゃんには誰も勝てないからね～（んむむ）でもでもお話からスキンシップまで幅広く募集中～♡中途半端になっても泣かない勇気！   (2023/10/13 23:47:04)

ウリン> ウリンのこと知らなーいって人はぁ、ようつべでキラキラハッピーで検索検索ぅ！SANYO公式チャンネルのやつねっ！   (2023/10/13 23:49:49)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/10/13 23:51:45)

東北ずん子> (すすっとずんだ餅)眠るためのおやつを用意しておきましたっ   (2023/10/13 23:52:26)

ウリン> わわっ！？睡眠薬入りとかなのかな～？（滑り込むずんだ餅を不思議そうに見てから、差し出すお姉さんを見てにんまり笑い）こんばんわーっ！ウリンだよっ♡   (2023/10/13 23:54:27)

東北ずん子> ふふふ、東北ずん子です、すいみんやくはいってて、寝てるウリンちゃんを、とろとろにとろけさせちゃうかもですねぇ♥(わきわきっと手をゆるませ、おとなりによりそって)   (2023/10/13 23:56:40)

ウリン> ずん子ちゃんっよろしくねぇ♡えぇ～っ！？そんなイイ時に寝ちゃうなんてつまんないよ～っ？どうせなら、起きてる時に…ね？♡（横に移動するおねーさんを目で追いながら、にこっと首を傾け♡）   (2023/10/13 23:59:20)

東北ずん子> 分かりますか！(きらきらと目を輝かせて、ぐいっと顔よせて)うん、そうなんですよそういうのってやっぱり反応ある方がいいんです、こう、エッチな声とか、かわいらしいウリンちゃんの顔……みれるのが、いいんですよね。わかりますかぁ♥(ずいずい、思わず手を握ろうとのばして)
  (2023/10/14 00:02:52)

ウリン> わからいでか～♡（伸ばされた手をこっちからぎゅっと握り♡）でもでもぉ、普段はそういう性的なかけらもない純真無垢な子が何も知らずに寝ている間にあれこれされちゃうっていうのも捨てがたいっ♡（ちょっと犯罪チックだけど…だがそれがいいっ♡）  
(2023/10/14 00:06:35)

東北ずん子> あー、あー、そうなんです、ほら、ウリンちゃんって小さくて可愛らしいですよね、だからこそ……とてもよくて……ちょっといけない感じになるようなきがします(ぶんぶん、少し手を振って)純粋なこは、やっぱり、ちょっとずついたずらしてー、教え込んでー…いろいろ、覚え始めていくというのが最高で(ぽわおわ
  (2023/10/14 00:10:23)

ウリン> えへへっ♡ありがとうっ♡ずん子ちゃんはロリコンさんなのっ？♡（握った手を自分のちっぱいに触れさせ…どう？♡なんてニヤニヤして♪）わかるぅ…ずん子ちゃんはわるーいこといっぱいしてそうだぁ…♡（何人泣かせたのかな～？）   (2023/10/14
00:15:38)

東北ずん子> わ……わ、かわいらしくて、ちっちゃなおっぱい、いいですねぇ♥(小さな胸をふに、ふに…少しなぞるように触れて)ふふん、えへへ、ウリンちゃんみたいなこは大好きなのでー♥ついつい、ちょっと悪戯しにきちゃったかもです(うへへーっと、ウリンちゃんのほっぺをかるくちゅっときすして)
  (2023/10/14 00:19:54)

ウリン> やんっ♡手つきがいやらしいよ～？♡（腰をくねくねさせて楽しそうに笑って♪）悪戯できるのはぁ、悪戯される覚悟のある子だけなんだよっ？ずん子ちゃんにその覚悟はあるかな～？♡（ていっ♡ずん子ちゃんのたわわなお胸を両手でそれぞれ鷲摑み♡お返しにほっぺちゅっちゅ♡）
  (2023/10/14 00:27:01)

東北ずん子> んひゃい♥(たぷっと、柔らかな胸元が大きく揺れ動いて。たぷ、たぷ…おおきくうごいて……ふぁっと前のめりに)うぁ……も、もう……そんな悪戯♥(くねり、くねりっと、腰をずらしながら。ほっぺにちいさくちゅっとして)   (2023/10/14
00:28:38)

ウリン> おほっ♡見た目以上の重量感♡着やせするタイプだぁ～♡…前屈みになって谷間もサービス？♡（えっち♡じぃ～…って視線を誘われちゃう♡）あれあれぇ？責められたらよわよわ♡ロリコンおねーさんがロリに撃退されていいのぉ～？♡（じゃれつくようにほっぺ同士をすりすり♡）
  (2023/10/14 00:34:15)

東北ずん子> そ、そんなこえ、ださないでくださいー♥……んぅぅ(たゆっと、着物の上からしっかり分かるような胸元、柔らかなその肉がたっぷっと、弾力よく揺れ動いていって)も、もう、それいじょうされたら…だ、だめになっちゃいます、からぁ♥(はぁ、はぁっと、うっとりとえみをむけて、蕩けた表情はいじられたらすぐにだめになっちゃいそうで)
  (2023/10/14 00:39:17)

ウリン> そんな声出さないでーはコッチのせりふだよっ？甘ーい声出しちゃって…かわいい♡（下から持ち上げるように膨らみを揉みしだきながら耳元でマウント取っちゃう♡）だめに、なっちゃえ♡このまま続けちゃっていい…？♡（にこーっと目を細めながら首筋を軽く舐めて♡移動するかどうかの選択を委ね）
  (2023/10/14 00:43:51)

東北ずん子> せ……せめてその、するなら、ふたりっきりで♥(たぷり、たぷり……大きな胸を持ち上げながら。びくん、少しびくんっと腰を跳ねていって)う、ウリンちゃんがよければ(きゅっと、手を引いてお部屋につれてってもらおうと   (2023/10/14
00:48:00)

ウリン> おっけー♡鍵付きのお部屋入れる？（ちょっとだけ独り占め、しちゃうね♡差し出された手を握ってそっと耳打ちして）   (2023/10/14 00:51:44)

東北ずん子> ど、どこででもついていきますよ！？(かおまっかにうなずいて   (2023/10/14 00:52:33)

ウリン> そんなに必死になっちゃって…♡できたから、行こうっ？♡（にやにやしながら手を引いて♡）   (2023/10/14 00:54:09)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2023/10/14 00:55:25)

2023年10月10日 21時25分 ～ 2023年10月14日 00時55分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]