チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年11月01日 20時54分 ～ 2023年11月05日 22時38分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

歳納京子> イラつくことがあっても吹かれたら困る！まだやりたいこと残りまくりだし！(うんうん)   (2023/11/1 20:54:56)

ガヴリール> えへへ。いつふくかは私の気分だ～。(京子ににんまりわらいながら。「私はここのみんな性癖に刺さってるぞ～」って)   (2023/11/1 20:55:46)

歳納京子> あー貧乳は希少価値ってやつか！それなら大丈夫！(何が！？)   (2023/11/1 20:56:36)

クレー> えへへ………♪(こなたお姉ちゃんにスキンシップしてもらえて、なでなでしてもらえて笑顔のクレーなの♡)…こなたお姉ちゃんに喜んでもらえてクレーもうれしいなっ♡   (2023/11/1 20:57:11)

泉こなた> え、もちろんそのつもりだったが？適当に言いくるめていたずらするつもりでしたが？でも、遠慮しなくていいなら、そりゃ触るよね。万有引力の法則より自然かつ滑らかに触るよね。（さわさわ。ちょっとお腹あたりから攻めて掌は上を目指してイクゥ）  
(2023/11/1 20:59:25)

泉こなた> まーね。結局デケーに越したことねーだろ、っていう意見はね、きこえないふりするこなたさんだヨ⭐︎（かわいいふうに言ったもだめですよ）   (2023/11/1 21:01:57)

ガヴリール> 言いくるめる必要ないのに～…♪(お腹触られてぴくん。なにするんだぁ。みたいな目で見つめつつも、こっちから体擦り付けるようにっ   (2023/11/1 21:03:23)

泉こなた> あー、かわいいなもう。天使か？隣にいるだらしねー天使じゃなくて、まじもんの天使かこの幼女…。（笑顔が眩しすぎて、ちょっと浄化されそうになるちびっこ（18））   (2023/11/1 21:05:09)

歳納京子> まぁたしかに大きいのもいいけど私も小さいし！というかここは小さい方よりじゃない？   (2023/11/1 21:05:39)

クレー> ひんにゅう♡ひんにゅう♡   (2023/11/1 21:07:07)

泉こなた> うへへ、そんな目で見てもやめないぞー。おおっと、手が滑ったぁ！（なだらかなお腹から勢いよくあなたまでセンタリング）   (2023/11/1 21:07:53)

ガヴリール> ひんにゅー♡   (2023/11/1 21:08:01)

歳納京子> 同じく……！   (2023/11/1 21:08:34)

泉こなた> （してしまうくそわざとらしいこなたの手のひらぁ）   (2023/11/1 21:08:38)

泉こなた> 誤字、あなたまで→お胸まで   (2023/11/1 21:09:21)

泉こなた> ばか言ってんじゃねーこのメンツの中では京子ちゃんが1番でかいわ！   (2023/11/1 21:10:19)

歳納京子> んな事ない！……はず！   (2023/11/1 21:10:43)

ガヴリール> 辞めなくても、っぁ…♡(胸までお手手がセンタリング。柔らかな膨らみに触れて、ふにゅ。小さめの膨らみを蹂躙し始めちゃってるぅ♡   (2023/11/1 21:11:34)

クレー> あー…//ガヴリールお姉ちゃん今かわいい声出てた…♪(そばでこなたお姉ちゃんがガヴリールお姉ちゃんにマッサージしてるとクレーも観察して…)…ひんにゅうでも…おっぱいは感じるものですよ♡ってイノお姉ちゃんから教えてもらったの♪きもちいい…？♡(じー…♡)
  (2023/11/1 21:14:19)

泉こなた> むふ♡むふふ♡なにーきゃわいい声出しちゃってぇー。なんだ、ちゃんと柔らかいじゃん〜。やっば、口元緩んで治らにゃい（鼻の穴広がりっぱなしですごく嬉しそうな顔。手のひらでむにむにもみもみ、ちっちゃなお胸にいたずら。おまわりさんこっちです）  
(2023/11/1 21:19:36)

ガヴリール> にゃは。くすぐったぁ……♡(ぽわ、ぽわ。くすぐったそうに。おまわりさーん、って手を振りつつも、胸元さらけだしちゃうのっ♪   (2023/11/1 21:27:21)

歳納京子> っと、ごめん！そろそろ時間だから！また来るね！   (2023/11/1 21:29:16)

おしらせ> 歳納京子さんが退室しました。  (2023/11/1 21:29:21)

クレー> あっ、またねきょうこお姉ちゃん♪(ふりふりーと手を振って…またゆっくりできる時にねっ)   (2023/11/1 21:29:50)

ガヴリール> お疲れ様だなぁ～(フリフリと手振り返して   (2023/11/1 21:34:31)

泉こなた> くすぐったいだけかにゃ？あっと、今度は指が滑った！（もにもに、ほわほわ。お胸にイタズラしながら、先っちょを爪弾いてみる。なんの先っちょ？察してもろて）んふふーおまわりさん呼ぶ前に、その唇を塞いじゃおかなあー。てことで、チューしていい？（聞くな、ムードのかけらもねぇなオイ）
  (2023/11/1 21:35:07)

泉こなた> あいー、またお話しよーねー。おつかれー   (2023/11/1 21:36:09)

ガヴリール> く、クレーも、みてないで、っぅ…んにゃ、っ…♡(ぴくん。先っぽ突っつかれて目がクラクラ。体ビクン。ってはねちゃって、無意識にクレーの方に助け求めちゃう…♥)   (2023/11/1 21:37:47)

クレー> よわよわガヴリールお姉ちゃんだ…♡(こなたお姉ちゃんの触り方がちょっとえっちくなってくと…クレーもドキドキ…♡)…ぎゅー…♡寂しくないように、クレーが抱きしめてあげる…♡だから、こなたお姉ちゃんのゆびに身体任せて良いんだよっ…♪(こなたお姉ちゃんの邪魔にならないようにして…フォロー♡)
  (2023/11/1 21:40:20)

泉こなた> なんかこっちはこっちで、クレガヴてぇてぇな感じに…。いやもうね、なんという目の保養（ははー/拝むな）   (2023/11/1 21:43:46)

ガヴリール> く、クレーっ……！？♡んも、にぁ…♡(後ろからぎゅ～ってされると、そうじゃない～ってあわあわ。むしろ弄られやすくなっただけっ！って恥ずかしそうに顔真っ赤にしちゃうっ   (2023/11/1 21:45:32)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/11/1 21:47:05)

東北ずん子> (ひっそりクレーを後ろから抱きしめる構え)   (2023/11/1 21:47:27)

泉こなた> おー、これは可愛い反応…むふ♡先っちょが好きなん？ここ触ったら可愛い声が出るんかや？（だらしないお顔で、発言はただのおぢさんでした）ふともももすべすべじゃないかねー。（とかいいつつやっぱり際どいとこ触り始めるぅ/調子に乗りスギィ）  
(2023/11/1 21:48:53)

クレー> こなたお姉ちゃんがそうやって触るの、クレーもはじめてみたもん…♡ガヴリールお姉ちゃんいいなー…//こなたお姉ちゃんのゆび気持ちいい…？(ぽしょぽしょー…♡ってガヴリールお姉ちゃんのお耳に囁いて…すりすりっ♪)   (2023/11/1
21:49:52)

クレー> ずん子お姉ちゃんこんばんは〜♪   (2023/11/1 21:50:05)

ガヴリール> んにゃ、クレーにもしてやれよ、ぉ…♡(もぞ、もじ…♡体を文字つかせながら、クレーの囁きに「そんなこと、なぃ、っ♡」って、よわよわな声上げちゃう♡   (2023/11/1 21:51:23)

泉こなた> おやー、その見たことある緑感、音声合成ソフトの重鎮さんですにゃー。こなただよん、よろしくねぇー   (2023/11/1 21:54:52)

東北ずん子> こんばんはぁ、おじゃましますー(クレーのほっぺすり　あ、東北ずん子です。クレーを悪戯できそうなのでおじゃましました(ガウリールさんとこなたさんにひらひら   (2023/11/1 21:55:44)

クレー> もーずん子お姉ちゃんってば〜♪(いつものずん子お姉ちゃんにクレーもえへへ…♪と返しつつ、でもガヴリールお姉ちゃんやこなたお姉ちゃんも気になるから…♡とむぎゅー♡)   (2023/11/1 22:00:03)

泉こなた> いやー、そうしたいんだけどね、ガヴの助のここはそう言ってないかなーって♡（くりくりくりくり、先っぽこねくり回しながら嗜めるように。）ねーガヴちゃん。お部屋、連れ込んでもいい？こなたさんとイチャついてよぉー（小首傾げて聞いてみちゃいますよこなたさんは。）
  (2023/11/1 22:00:05)

ガヴリール> んにゃ、連れてかれるの、ぉ？♡それなら、ついて行くけどぉ…♥(ふるふる。もう我慢できない様子で、首をかくかく。上下にふるふると振りながら、服の裾引っ張って、ぽそ、ぽそ……♥)   (2023/11/1 22:04:10)

東北ずん子> なんだかタイミングよかったんでしょうか(なかよしだときになっちゃいますよねーってクレーをなでなで)   (2023/11/1 22:05:03)

クレー> いいなぁ………♡(おっきなため息から漏れちゃうクレーのうらやましいって気持ち…♡)ガヴリールお姉ちゃんも行ってきた方がいいよ…♡楽しんできてね♪(すりすりっ♡ってガヴリールお姉ちゃんに甘えつつ、こなたお姉ちゃんにガヴリールお姉ちゃんよろしくね♡って伝えて)
  (2023/11/1 22:06:29)

ガヴリール> クレー、また遊ぼ……？♡久しぶりに会えて嬉しかったし、また会いたいから～……♥(クレーのお顔捕まえて、くちびるむちゅ～……♡)   (2023/11/1 22:07:13)

泉こなた> ぁヤッタァ！はいはーい、駄天使1名お部屋にごあんなぁい♡（おてて引いて連れ出しますよーと。）クレーちゃんとずん子ちゃんはまたねん♪【お部屋つくったよー】   (2023/11/1 22:08:27)

クレー> ちゅー……♡うん、またガヴリールお姉ちゃんに会えると思うから…その時またあそぼ……♡でも、こなたお姉ちゃんもなかなか会えないと思うから楽しんできてね……♡(すりすり…♡)   (2023/11/1 22:10:17)

ガヴリール> 【はいったのぉ～♡】   (2023/11/1 22:10:47)

クレー> こなたお姉ちゃんも…♡機会があったらクレーのこともいつか連れてってっね♪いってらっしゃーい♡   (2023/11/1 22:11:06)

ガヴリール> ん、クレーとまた絶対遊ぶ……♡約束、～…♡(すり、すり。連れてかれる前に最後にクレーのほっぺちゅ……♡)   (2023/11/1 22:11:19)

泉こなた> 【あいあーい、じゃあこっちは抜けるねー。クレーちゃんもね、また連れてくからーバハハーイ♪】   (2023/11/1 22:12:04)

おしらせ> 泉こなたさんが退室しました。  (2023/11/1 22:12:09)

東北ずん子> おふたりともいってらっしゃい、クレーは…二人がきになってのぞいたかんじなのでしょうか？(あらためてきょとんと   (2023/11/1 22:13:40)

おしらせ> ガヴリールさんが退室しました。  (2023/11/1 22:14:54)

クレー> んーん？のぞいてないよ…？こなたお姉ちゃんの方が後だったし…でも、ガヴリールお姉ちゃんとこなたお姉ちゃんいい雰囲気だったから、クレーもフォローしてあげたというか…♪(フォローになってたかどうかは別として)   (2023/11/1 22:15:43)

東北ずん子> あ、なるほど？それだとクレーが悶々としちゃってるんでしょうかー(ぎゅうっと抱えてすり、すり…からだをつよくくっついて   (2023/11/1 22:16:41)

クレー> もんもん……、んーん♡いいなー…♡とは思ったけど、クレーは大丈夫♪(えへへー♡と笑顔で応えるとずん子お姉ちゃんが強く抱きしめてきて…)きゃっ…♪くーるーしーいー…♪   (2023/11/1 22:19:55)

東北ずん子> ふふ、なんだかんだクレーとは大分あってなかったですからねー。それなら今日はゆっくりクレーをほきゅうしましょうかぁ♥(柔らかなお胸でふに、ふに……押し付けて。すり、すり♥むにゅっと柔らかな太ももと一緒にくっつけちゃいます)   (2023/11/1
22:21:12)

クレー> えー…♡この前会ったばかりでしょ…！(ずん子お姉ちゃんにつかまって、クレーの身体がずん子お姉ちゃんに包まれちゃうの…♡)ずん子お姉ちゃんあったかーい…♪   (2023/11/1 22:22:45)

東北ずん子> この間会ったときはゆっくり話せなかったからむこうでーす♥(ほっぺもよせて、ぎゅ、ちゅ…ひさびさにクレーの体温たしかめるようにすりすり…ぜんしんでぎゅー♥)ふー、今日はいろいろしたのでつかれてましたがげんきでいっぱいになりました  
(2023/11/1 22:24:38)

クレー> むぎゅう………♡そうだねっ、2人きりはなかなかタイミングなかったかも…？(甘えてくるずん子お姉ちゃんをクレーも優しく抱き留めて)…おつかれさまずん子お姉ちゃん♪元気いっぱいになったの？もー…♡たんじゅん♡   (2023/11/1 22:27:18)

東北ずん子> くれーがいるからげんきがでるんですー。やっぱりクレーとお話しするのはとっても癒されますしね…最近どうも激しい事ばっかりだった気もしますし（ゆるーくするのもだいじですって…そんなこと言いつつクレーのお腹指でつんつんつつき）   (2023/11/1
22:29:29)

クレー> えへへ………///ずん子お姉ちゃんはクレーが喜ぶことばかり言ってクレーのこと甘やかしてくれるの…♡(うれしくてクレーもすりすり…♡)…クレーもずん子お姉ちゃんとこうやってまったりするのだいすきだよ…？♡(クレーのおなかをつつくずん子お姉ちゃんの手にクレーの手をのせて)
  (2023/11/1 22:34:16)

東北ずん子> クレーが悶々としてたら悪戯したかったところですが…今はご飯用意してたり。のんびりしてるんですよねー(ふー、指と指をきゅっと絡めて手をつないでのびのび…忘れてる事ないかな(とたとた)   (2023/11/1 22:36:04)

クレー> そおなの？ずん子お姉ちゃん、今日はおそい夜ご飯なんだね…？(おつかれの模様なずん子お姉ちゃんを心配しつつ…クレーの小さな指にずん子お姉ちゃんの指がからまってにぎにぎ…)…ずん子お姉ちゃんのんびり…♪   (2023/11/1 22:42:01)

東北ずん子> 実は先ほど帰ったばかりなんですよー(ぎゅ、ぎゅ、指同士も、身体もくっつけて、すり、すり♥)ひさびさにクレーとこうして話せてなんていうか、やっぱりおちつきますねー。元気してるようでよかったです   (2023/11/1 22:46:24)

クレー> そうなの…！？おかえりなさいっ♡(むぎゅ…♪)…そうなんだ…！今日のとーほくのぴーある活動終わったばかりだったんだね♪   (2023/11/1 22:49:28)

東北ずん子> 明日から本気出す！(色々忘れてる事おもいだしちゅう、ぎゅう)あ、ごはんごはん……(あーんってクレーにずんだもち   (2023/11/1 22:52:27)

クレー> あーん……かぷっ…♡(もぐもぐ…♪)って、こんな夜遅くにたべたらクレー怒られちゃうよ…//もー♡(ぶー…ってむくれて)……無理せずのんびりがんばれるといいね…♪   (2023/11/1 22:56:23)

東北ずん子> (ごはんもぐもぐ　ずんだもちならセーフですよセーフ、ふとりそうになったら一緒にうんどうしましょうっ(つんつん   (2023/11/1 23:01:35)

クレー> うん♪クレーもずん子お姉ちゃんと運動する…！(えへへ♪と笑顔で応えて…)   (2023/11/1 23:03:32)

東北ずん子> ふふ、私といっぱいうんどうしますかー？まぁ、今からするかはおいといて…クレーはどれくらい時間あるんです？(なでり   (2023/11/1 23:06:11)

クレー> お風呂がまだなの……。あとは、クレーの体力次第…//(なでてもらいながら…♪)…ずん子お姉ちゃんはクレーとお部屋行きたいんだよね…？任せるよ、いく…？♡   (2023/11/1 23:08:37)

東北ずん子> とりあえずごはんだけ先にたべようかなっておもって、いまたべてたところで。じゃあ、お風呂いっしょにはいりますかー(よいしょっと抱きかかえてt   (2023/11/1 23:11:37)

クレー> はーい♪(お部屋占領しちゃうのもよくないし…♪とずん子お姉ちゃんにさらわれて)   (2023/11/1 23:13:06)

おしらせ> クレーさんが退室しました。  (2023/11/1 23:16:48)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2023/11/1 23:17:13)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2023/11/2 08:43:50)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/11/2 08:44:21)

BBペレ> おっはよーございまーす♡　朝のBBちゃんでーす☆（扉ばーん、水着姿ばーん！）　…とはいえこんな朝っぱらに誰かが盛っているわけもなく――なんて書こうとしたら誰かがいらっしゃった模様。立ち位置的に入り口のところで後ろからくっつかれてお尻に腰を押し付けられてる感じでしょうか（きゃーっ♡）
  (2023/11/2 08:44:58)

カールスルーエ
◆> おはようございます、こんな爽やかな朝に会うのは初めてですねぇ？♪ふふ、そんなところにいたら背中には胸を押し付けてしまっているではありませんか…♪（寒くないのでしょうか、なんて思ったわけで。吸血鬼モチーフの紅いドレス姿で後ろからぎゅーっと抱きつつ、両手はへそ出しなお腹を温めるように添えつつ入口からリビングのソファーへ。…尤もお風呂場とかならこちらも相応の格好にならないといけないけど。）
  (2023/11/2 08:47:19)

BBペレ> まぁ特に深くは考えてなかったので普通のお部屋ということで。あら、そういえば最近はハロウィンがあったんでしたっけねえ。BBちゃんそういうイベントごとには疎いので完全に忘れておりました。ところで吸血プレイって燃えますよねえ、BBちゃん大好きです♡（こちらからもぐいぐいーっと相手の方に体を押し付けていきまして――お相手がソファに座ったら、そのお膝の上にぽふんと腰をおろしちゃいましょう。相手のお尻、脚の付け根にむっちりとした褐色お尻をぐりぐりー♡って押し付けながら）
  (2023/11/2 08:49:24)

カールスルーエ
◆> 何も考えずにその格好でよくもまぁ元気ですねぇ。貴女の頭の中は年中フレイマリン…あぁ、真夏の気分でしょうか？（なんて酷い事を言いつつも、膝上に座らせて入れば…朝から刺激的な感触にぴく、ぴくり、小さく体をふるわせて…♡）ん、ゥ…♡もぅ、朝からずいぶんとお盛んです、ね？♡…うふふ、もう時期が遅れましたが、ハロウィンらしく過ごすのでしたら──貴女の血をいただきまぁす…♡（…か、ぷ♡首筋に顔を近づけると共に犬歯を首に食い込ませては、ちぅ、ちぅ♡吸血鬼の真似事をしつつ…両手は水着越しの胸をぐにゅりぐにゅり♡♡押し付けているおしりから熱い熱を感じたかも…？♡）
  (2023/11/2 08:54:36)

BBペレ> サーヴァントですからねえ、あんまり自由な格好もできないと言いますか。自由にお着替えできるとノーマルバージョンと夏バージョンの違いもなくなってしまうといいますか。年中割りと発情期なのは否定しませんけれども♡　ぁん♡♡（首筋噛み締められて、ぴくんっ♡　って喉をそらすように反応しちゃう♡　ふり、ふり…♡　って相手の脚の付け根にお尻を押し付けたまま腰を揺らして、突き上がってくる熱にぐに、ぐにゅぅ♡　って擦りつけていっちゃいましょう♡）
  (2023/11/2 08:56:56)

カールスルーエ
◆> そういう制約があるなんてなんと不便な。私も私でバニーガール姿とかありますけど、きせかえ機能がありますから…♪（見た目は軍服姿、中身の性能はバニーガールという事、という若干メタい話をしつつ。ぢゅるぢゅる、…が、りっ…♡♡吸い付きながらも首に歯を食い込ませては、本当に血を吸っていたりして♡）んぐっ、ふ、ぅ…♡は、ぁつ♡…BBさん、朝から…シたいのです？♡（は、はっ…♡耳元で荒い吐息とともに問いかけをしながら、ドレスのスリットをずらしつつ、紅い下着を降ろしては…繋がりたい貴女のために生やしたソレをずりずりとこすり付けつつ♡「前と後ろ、どちらが良いでしょうか…♡」なんて要望を聞いてみようと♡）
  (2023/11/2 09:02:27)

BBペレ> こっちの界隈でもお着替えシステムみたいなのはありますけれど、まったくの別個体として並在しちゃってるお人の方が多いですからねえ。アーサー王とかエリザベートとかどんだけ同じ顔いるんだ、って感じで面白いですよお？　ぁ、ひっ…ぁ、ぁ"～…♡♡（僅かな痛みを伴って本当に血を吸い上げられちゃうと、恍惚、一気に強まっちゃう…♡　かすれた声を漏らしながら四肢こわばらせ、ぴく、ふるふるっ…♡　って揺れちゃう♡）はー…はーっ…♡　BBちゃんが少人数部屋以外に来るときにはぁ、大なり小なりやる気まんまんですしぃ？♡　――んー、後ろも魅力的ですけどぉ、今日は素直に前の穴にしておきましょうかぁ♡（するすると水着を脱ぎおとすと、むわ…♡　って雌の匂い強くなる。薄い茂みにまもられた秘所はぬるついてて、カールスルーエさんのちんぽを割れ目で圧迫しつつ、ずりゅ、ずり♡　って擦りあわせて行きましょう♡）
  (2023/11/2 09:09:06)

カールスルーエ
◆> …聖女からお姉ちゃんになっていたりとか、病弱な幕末志士がいたりとか、ですか。（あなたもその一人では？というツッコミはしないでおきましょう。）ぁはっ♡貴女の血…何だか、ほんのり甘いですねぇ♡（ご馳走様です、なんて満足そうに呟いては口から離して。擦り付ける割れ目に欲しいと言われたならそれに応えるように…一度こちらの脚はより内側に閉じつつ、両手は胸から膝の裏を掴んでＭ字に脚を広げながら持ち上げて♡
）今回は王道、ですかぁ♡はぁい、それなら血を吸わせていただいたお礼をかえさ、ないとてすね、ぇっ…♡♡（ず、ぶんっ♡…割れ目に先端を突き立てるなり、そのまま重力に任せて。…こちらの背中か背もたれに手をついて支えておかないと奥まで入り込んでしまうでしょう…）  
(2023/11/2 09:17:00)

BBペレ> まぁなんと言いますか、「同じ存在だけど別個体」と、「同じような顔だけどそもそも別の存在」みたいな、色々複雑な要素がありましてぇ…まぁこの話は良いでしょう。ぁ、ん♡（相手のお膝の上に大きくM字を開く形。種付け固めみたいな格好で、しっかりちんぽ押し付けられて――ずぷ、ン♡♡　って、奥まで貫かれて――）んお、ぉっ…♡　ぉぉ…ふか、ぃ♡♡（自分の体重のまま子宮圧迫されて、ぷしぃ♡　って一度潮を吹き散らかしちゃう♡♡　雌の匂いが一気に室内に充満しちゃって、きゅ、きゅ♡♡　って膣内はちんぽを締め付けていっちゃう♡）
  (2023/11/2 09:22:21)

カールスルーエ
◆> ふふっ、その話はまた落ち着いた時にでも…♡（もはや団欒としながら交える状態では無いから…♡ずぷんっ♡ぐぷんっぬぷんっ、たぱんったぱんっ♡♡彼女を抱き上げたまま、上下に揺さぶり杭に突き刺すように降ろしたり♡これでも特鉄隊の一員として、“鉄分”が残っている状態なら彼女一人抱き上げる等容易くて♡）はぁっ、んっ♡ふふっ、目の前に鏡がありますけどっ♡ここ迄淫らだと、なじってもあまり効かなさそう、ですねぇっ♡（ゆさっゆさっ♡鏡に映るのは背面座位で蜜と潮を巻き散らかす二人♡こちらもこちらでふたなりに隠れがちな割れ目からドロドロと蜜を濡らしていて♡「…おもらし、しちゃいませんかぁ？♡」なんて囁いてみたり♡）
  (2023/11/2 09:28:29)

BBペレ> んぉ、っ、ぉ♡　はぁぁ♡　ぁ～♡　ちんぽいい、イィ…っ♡　すご、キク…ぅ♡♡♡（たぱん、ぱん、ぱんっ♡♡　ってむっちりとしたお尻が相手の腰にぶつかる度に、揺れちゃってる♡　奥まで突かれると腰をヘコつかせて強く感じてるのを伝えちゃって、下品な雌の声いっぱいあげちゃって♡♡）はーっ、はぁぁ♡♡　えへぇ♡　いっぱいびゅーって注いでもらえたらぁ、イキションしちゃうかも、しれませんねえ♡♡（後ろ手に相手の首に腕を絡めて、体を揺さぶられながらも、その頬や唇にいっぱいキスしちゃいます♡♡）
  (2023/11/2 09:33:44)

カールスルーエ
◆> ぁ、ひゅ♡んっ、ふ、ぁ…っ♡♡久しぶりのセックス、脳が溶けちゃい、そうですっ…♡♡（ほぼご無沙汰だった故に、ふたなりは何時もよりも大きく、それにいて熱く♡どぢゅっどぢゅっ♡♡こちらからも腰を揺らして上から突き上げながら…♡）ふすっ、それならっ、もうっイキ、ますか、らっ…♡♡んっんぅぅっ♡ん"っ…♡♡ん"ぐぅーっ！！♡♡♡（たっぷりのキスと激しい交尾に…もう我慢なんてできなくて♡……ごぷっ、ど、ぷぅっ♡♡びゅーっ、びゅるるるっ！！！♡♡びゅーっという表現なんて可愛らしいと言うばかりに突き刺して子宮口の奥側へ…思いっきり中だしをしてしまって…♡♡）
  (2023/11/2 09:40:29)

BBペレ> ぢる、ぢゅる、ぅ♡　れる♡　おぉ、ぉ、ぉ、くるくるくるくるっ――♡♡♡（大きなちんぽにたくさんほじくられて、そこから与えられる快楽に抗うこともしない♡　交尾が激しくなって、ちんぽが膨らんで体積を増してくると、息を荒げながら期待して――そのまま、ぶびゅ、びゅるる♡　って、注がれて――♡）　んぉ、ぉおお"～～～♡♡　お、ほぉ♡　ぉぉぉお～～♡♡♡（がくンっ♡♡　って大きく仰け反りながら、イッちゃう♡♡　へこっ♡　かくっ♡♡　って腰を痙攣させて、舌を垂らしたままアクメキメて――じょろ、じょろろろ、ぉ♡♡　って、イキションしちゃう♡　部屋の床、鏡にびちゃびちゃとおもらししちゃって、濃厚な性の匂いに排尿の匂い混ぜていく♡♡）
  (2023/11/2 09:46:43)

カールスルーエ
◆> …あ、ひっ♡♡ぉ、ほぁぁ…っ♡♡（ふたなりを食いちぎっているかのような締めつけ、濃厚な雌とアンモニアの匂いに…こちらの言葉も中々に下品めいた声を漏らしてしまって…♡…じょぼっ♡じょろろろっ…♡♡そしてつられるように秘部から小水を漏らしてしまって♡）…はぁ、はっふ…♡ふふ、これで私と貴女、仲良くおもらし、しちゃいましたねぇ…♡♡…まだまだ、お楽しみスるなら、お掃除してから移動しましょうか♡（それともまだここでします？♡それともお開きでしょうか、なんて。貴女の都合に合わせる形で問いかけをしながら…ゆるゆる、むにむに♡♡余韻を味わうように胸を揉みしだきながら耳を傾けてみましょう♡）
  (2023/11/2 09:51:35)

BBペレ> ふーっ、ふぅぅ…♡♡　えへ…♡　今日はぁ、もう少し時間があったりするんですよねぇ…♡♡　よいしょ、っと……♡（相手に乳房を揉まれながらもゆっくりと身を起こして、色々な液体で汚れる床を踏みしめて――ずぼ、ぉ…♡　とちんぽ、引き抜いて、そこからもどろどろと濁った粘液おもらしして――）　――せっかくですからぁ、この場でこのまましちゃいませんかぁ？♡（鏡に片手をついて、相手の方にお尻を向ける形。先程選択肢にあった後ろの穴、自分でむっちりとした尻肉を片手で広げて見せながら、腰を揺らして見せる）
  (2023/11/2 09:56:24)

カールスルーエ
◆> おや、それはそれは…♡もう少し、と言うことはお昼迄という事ですかねぇ…♡（夜の勤めに向けての休眠にちょうど良いですねぇ、なんて。はふ、と一息つけつつ、その扇情的で魅惑的な誘いに…にんまりと笑みを浮かべては♡）…うふふ、その誘いに気が変わりました、お断りします、なんてどうして言えるのでしょうか…♡♡もちろん、喜んで♡（なんて言っては…ぴしゃ、ぴしゃ♡様々な体液が広がる床を歩きつつ、貴女の後ろに立っては…ぎゅ、ぷっ♡…ぐり、ぐりぐり…♡♡先端を窄めた穴に押し込み、そのまま…ずっぷ♡…ずぽっ♡ずぷつ、ぬぽっ…♡♡亀頭を出し入れしては擬似的な排泄をさせているかのような錯覚を与えつつ、馴染ませてみたり♡…お腹の調子、大丈夫です？♡なんて余計なことを聞いてみたりも♡）
  (2023/11/2 10:02:13)

BBペレ> くぅ、ふ、ぉぉ♡　ぉ、ほぉ"♡　ぉぉ、ぉ、ぉ…っ♡♡♡（アナルから与えられる快感♡　とても狭い入り口をこじ開けられては、そしてめくりあげられ――ずる、ずろろろろ、ぉ♡♡　って排泄の快感を味合わさられると、後ろに引っ張られるようにへっぴり腰になって…♡　鏡に指を強く押し付けて指紋を強く擦りつけながら、うつむいて、ぶる、がくがく、がくっ♡♡♡　前の穴ほどの快感への耐性がついてなくて、めっちゃよわよわな雌の声出しちゃってる…♡♡）
  (2023/11/2 10:06:17)

カールスルーエ
◆> …ぁはっ♡先ほど以上にイイ声で鳴いてますねぇ♡♡うふっ♡おしり、もっ…♡すごぉく、気持ちいいですよぉっ♡♡（対するこちらはイッたばかりではあるけれども、♡先ほど以上に雌らしい振る舞いに精神的な余裕が生まれて♡───ずぶんっ！！♡♡たぱんっ、たぱんっ♡♡こちらから大きく腰を突き出しては腰でおしりを叩くように♡♡片手はお腹に回して支えながらも、もう片方の手は貴女の髪を軽く掴んでは俯いていた顔を鏡に写してあげましょう♡♡）
  (2023/11/2 10:10:49)

BBペレ> ぁ"っ♡　ひぃ♡　んぉ、ほっ♡　おぉ、お～～～♡♡♡♡（じゅぼ、じぽ、ぐぼ、ぐぽ、ぐぽっ♡♡　ぎっちぎちに締まる尻穴をほじくられて、めくりあげられて、結合部の隙間から放屁のような音が出る♡　相手がイく前にこっちはもうアクメ迎えてて、ぷし、ぁ♡♡　って潮を吹いちゃってる♡♡　相手によってうつむいた顔を無理やりあげさせられると、舌と唾液と鼻水と涙、汗だくのなっさけないよわよわな顔♡♡）
  (2023/11/2 10:15:03)

カールスルーエ
◆> あっ、またっ♡うふふっ、BBさぁんっ♡貴女の貴重なお顔…私だけに見せてくださいねぇ？♡♡うふふっ、貴女もこんなみっともない顔っ♡私以外に見せたくありませんでしょう？♡（腰を引いても出口辺りでカリと引っかかって引き抜けれず、ただ捲れては奥へとつき入れるしかない状態な中♡スパートをかけるべく…両腕で膝裏を通しながら再び持ち上げ、羽交い締めするように両手を首の後ろに絡めれび…いわゆるアナル固めの体勢にさせて♡♡）ほらっ、ほらっ♡今度はっ、イキ狂って…♡♡イキすぎてっ、大きな方、漏らさないようにっしてくださいねぇっ…！！♡♡（…ぼびゅぅっ！！♡♡♡どぼっ、どぽんっ♡♡…びゅぐっ、ぶびゅぅっ、びゅぅぅ…♡♡腸内を満たさんばかりのざーめん浣腸を施しながら…だし終わるまでずちゅっずちゅっ♡腰を揺さぶって射精を促し続けて♡）
  (2023/11/2 10:26:13)

BBペレ> ぉ、ぉ"♡　やば、これ――これ、好き、ぃ♥♥♥（アナル固めキメられて、へにゃへにゃに緩みきったとろっとろの雌顔♥♥　眦は垂れ下がり、しまりのない口元からは舌がタレっぱなし。さながらメス犬のような有様♥♥　もう何度も何度も甘イキ繰り返されていて、ぷし、ぷしゅっ…♥♥　って、鏡に引っ掛けるような潮吹き、繰り返して♥♥）おぉ、ぉ、ぉ、ぉぉ、いぐ、イグイグ♥　いぐ、ぅ♥　んぉぉぉ"♥♥♥♥（お腹の奥、際限なく粘っこい子種が流し込まれてくる♥♥　ぐぎゅ、ぎゅるるるる、ぅ♥♥　って腸内がその異物に過剰に反応しちゃって、腸内は蠕動し、それに対して入り口は少し緩んで、結合部からは注がれるだけの白濁が逆流しちゃってて…♥♥　絶え間ない排泄の快感にアクメとまらなくて、汗だく汁だくのまま、注がれるままになってる…♥♥）
  (2023/11/2 10:34:03)

カールスルーエ
◆> んぁ"っ、はっうぅ"…っ"♡♡とてつもない勢いでっ♡力が吸い取られてイって、いるのでしょうかっ♥（ぶぎゅるっ♥ぼ、びゅぅっ…♥♥どっぷりと吐き出した白濁を引き抜けば…鳴り響くお腹の状態からして惨状でしか無さそうだから引き抜こうにも引き抜けれず♥…ふぅーっ、ふぅぅーっ…♥…死闘を終えたかのような荒い吐息、膝ががぐがぐと笑っていたものの、表情はそれ以上に愉しげで♥）…ぁはっ♡♡もう、これ以上は出来なさそうですねぇ…♡♡ふふ、このままひきぬいちゃいましょうか♡それとも…御手洗へ行きたいですかぁ？♡♥（なんて問いかけながらも。ずっぽずっぽ♡あなる固めはとかないまま第1候補のトイレ場へときゅうこうしようと。）
  (2023/11/2 10:42:26)

BBペレ> はーっ…♥　ぁぁ…♥♥　ぁ～……♥♥（強い絶頂の中、ぐったりと力抜けていて、ごぼ、ごぷ…♥　と時折結合部から液体が垂れ流されるばかりで…♥）　はー…はぁぁぁ……♡♡　ぁぁ…ふふ、すっごくよかったぁ…♡♡♡　おぉ、ほっ♥♥（落ち着きかけたところに、お尻をほじられるままトイレへと連れ込まれて――）――ま、まぁ！　さすがにこの場で大スカ表現はアレなのでBBちゃん権力で場面カットしますが――！　カールスルーエさんは後ろのほうのおもらしも好きな感じですぅ？
  (2023/11/2 10:48:23)

カールスルーエ ◆> ──ふふっ、好きか嫌いかと言う表現で言えば、嫌いではありませんよぉ？♡ただ、こういう事を含めた表沙汰に出来ないことはできうる限り個室の非公開で、という形をとらせていただきますが…♡（クスクス♡あの後の光景は──検問済み、ですよぉ♡）
という事でそういう事を楽しみたいのでしたらご検討くださいな…♥まぁ今からだとお互い時間的に足りないでしょうけど♪   (2023/11/2 10:52:39)

BBペレ> BBちゃんは基本的に表で即パコやっちゃうのが好きですけどぉ、さすがにアブノーマル的なアレは個室で楽しむしかないかもしれませんねえ。そういった趣向の場合は奥へ行くことも検討しますかぁ。――そーですねえ、さすがに今からはちょっと厳しいですねえ。朝からいっぱい遊べて楽しかったですよぉ♡（くすくす）　ということで、一旦失礼しましょうかとー（BBちゃんぱわーで室内の色々な液体やら匂いやらは全部キレイにしておきましょう、はい）
  (2023/11/2 10:54:53)

カールスルーエ
◆> えぇ、私も私で貴女とならこのお部屋でも大いに楽しめれましたが…うふふ、貴女のさらに一歩踏み込んだ“楽しいこと”を共有したくはあります♡なのでまた今度、ということにしましょう♪（さすが特異な力を上手に使ってますねぇ、なんて。あっという間にお部屋の中は綺麗、二人ともはだけていた服（水着）も元通り。このまま解散なら貴女を見送った後にこちらはお部屋のベッドで軽く眠りにつきましょうか…♡お疲れ様ですよぉ♪）
  (2023/11/2 10:59:16)

BBペレ> じゃ、まぁ色々と楽しくあそびましょうね♡　ではではおつかれさまでしたー♡   (2023/11/2 11:00:17)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2023/11/2 11:00:20)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが自動退室しました。  (2023/11/2 11:24:23)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/11/3 13:01:21)

グリムアロエ ◆> 今日は文化の日かぁ……みんなお休みだし、何か面白いこと起きないかなぁ…♡（お買い物終わりにお部屋に寄るとテーブルについてさっき買ったドーナツの箱を開けながら）   (2023/11/3 13:05:24)

グリムアロエ ◆> お外の人たちは見てるだけ？ふーん…入ってアタシに何かしようって勇気はないんだ…♡（窓の外からの視線に対してスカートを軽く捲ると下着がギリギリ見えないところまで上げて挑発♡）   (2023/11/3 13:21:44)

グリムアロエ ◆> いい時間だし１回自分のお部屋に戻って休憩しよっと…♪お部屋使わせてくれてありがとー♡（使ってたテーブルを綺麗に拭いて椅子のクッションを直すとお部屋の中を一回り見て、きちんと扉を閉めてからお外へ）   (2023/11/3 13:49:50)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/11/3 13:50:24)

おしらせ> マコト=ナナヤさんが入室しました♪  (2023/11/4 00:34:06)

マコト=ナナヤ> グリアロちゃんかわいいね～～！   (2023/11/4 00:34:15)

おしらせ> 堂領姫子さんが入室しました♪  (2023/11/4 00:51:01)

堂領姫子> こんばんは、お邪魔しますね   (2023/11/4 00:51:15)

マコト=ナナヤ> んわ～こんばんはー！また知らない子だ～   (2023/11/4 00:53:30)

堂領姫子> はじめまして、私は堂領姫子です。よろしくお願いしますね   (2023/11/4 00:54:37)

マコト=ナナヤ> あたしはマコトだよーっよろしくね！　ホラーゲーム………似たような感じのだと学怖とか好きだったな   (2023/11/4 00:59:05)

堂領姫子> マコトさんですね、よろしくお願いします。（そっと近づいて微笑んで）学怖ですか、プレステのなら遊んだことがありますよ。マコトさんは対戦格闘ですか、前に少しだけ遊んだことがありますね   (2023/11/4 01:00:51)

マコト=ナナヤ> 「みちほcc」っていうのは　普段は別の子ってことかな…？　PSのは学怖Sだっけ。はいはーい格ゲーでーすっ　格闘ケモノっ女子だよ～ やったことあるんだ？誰使ってたのー？   (2023/11/4 01:07:27)

堂領姫子> ええ、cc（キャラクターチェンジ）なのでそうですね。普段は同じ作品で私の友達の「絹川みちほ」ってキャラです。気分で私ですね。ええ、学怖Ｓですね。攻略サイトを見ながら遊びましたね。　マコトさんはリスさんなんですね。（そっと近づいてまじまじと見て）ラグナを使っていました。まあ、かなり初期かつ本当に少しだけなので多くは語れなくて申し訳ないです…
  (2023/11/4 01:13:26)

マコト=ナナヤ> やっぱりccってそれだよねー。みんな起用だなぁ……あたしはここでは必ずあたしだよー　学怖Sはちゃんとキャストが若い子になってたけどなんか物足りないというか……なっなに？すごく近いね!?(あっやっぱり獣人とかリスとか珍しいのかな……ドキドキしちゃう)　ラグナ＝ザ＝ブラッドエーッジ!!　いいのいいの、あたしだってキミのことミリしらなんだし！こっちこそゴメンね！
  (2023/11/4 01:16:09)

堂領姫子> マコトさんはマコトさんがしっくり来るんですかね？それはいい事だと思いますよ？他の方はどうか存じませんが、私の場合はどちらも好きだったから両方やってみよう、という感じでしたね。　そうですね、スーパーファミコンから大幅にグラフィックや音楽などが変更されていたので、変更を残念がる方も多かったでしょうね。　……ごめんなさい、つい近づいてしまいました。（ケモミミは珍しかったようで）いえいえ、お気になさらず。知る人ぞ知るゲームシリーズですからね。エックス（当時はツイッター）のタイムラインで偶然見かけなければ私も知る事はなかったですし。
  (2023/11/4 01:23:17)

マコト=ナナヤ> 単純に色んな子とっかえひっかえするのが面倒だし、あたしと仲良くしてくれた子とはあたしで接したいもん！　キャラ別に好感度が分配されるくらいならあたしはあたし1人に全振りする～　あたしはどっちもやったし同人版とかもやったけど、それぞれの良さがあるっちゃあるね……　別に大丈夫だよ、キレーなお顔にゅーって近づてきたからちょっとびっくりしただけ…　日本でエックスって言ってるの1割ちょっととかいうのこの前見たなぁ。ホラーゲーム好きなんだ？
  (2023/11/4 01:27:04)

堂領姫子> たしかに…分散してしまいますね。なるほど。（うんうん、とうなづいて）それは凄いですね！私はパソコンを持っていませんし疎いので、同人版は遊んでませんが…コンシューマーよりも怖さやグロさなどがより強くなってるという事だけは知ってますね(汗)　ふふっ、ありがとうございます。マコトさんも可愛いですね。　ですね、今までずっとツイッターでしたからね。簡単に変える事なんかできませんよね。　ええ、好きですよ。本当は怖がりなんですけど。
  (2023/11/4 01:32:41)

マコト=ナナヤ> そう！みんなの好きをあたしが独り占め！……まあめんどくさいのほうが上かなぁ。怖さとかグロさ…は、ビジュアル面のショッキングさは確かに……　でもオリジナルのもじゅーぶん怖いよ。おどろおどろしくて……　んへへ、かわいい？かな？ありがとー♡(シッポふーりふーり)　エックスとか固有名詞らしからぬ名前で分かりにくいのなんの…いちいち「旧ツイッター」とか注釈つけるのもめんどうだし良いことないねー。怖がりなのにホラーゲームやるのかわいいね……　あたしもホラーだったらバイオとかサイレントヒルが大好きだなぁ(前者はシリーズによってはホラーというより単なるアクションだけど…)
  (2023/11/4 01:36:08)

堂領姫子> 独り占め！まあ、知ってる方などにも前は別のキャラでした、と説明するのは面倒といえば面倒ですね。　なるほど、それぞれに怖い所はしっかりとあるですね。　ええ、可愛いです。（嬉しそうに尻尾を振るのを見つめて）　ですよね…何故にエックスとツイッターを統合してしまったのか…。　怖いもの見たさ、でしょうか。私もどちらも遊んでましたね。しっかりとクリアしたのはほんの少しだけですし、所謂「戦うバイオ」に慣れてしまっていますが…
  (2023/11/4 01:41:02)

マコト=ナナヤ> えっちするときも1対1で独り占め～♡　別の子です、って敢えて言わないで他人を装う子もいるみたいだねー。まあ遊び方は個々の自由だけど……
はっきり言われると照れくさいなぁ（たぶんおんなじくらいの歳だよね……あたしもじーって見つめ返そう）　統合？名前が変わっただけかな？　あたしがクリア「してない」のはー…コードベロニカ(ハードが無い)、5(操作が他と違いすぎてだめだった)、リベレーションズ1・2、あと7と村かなぁ。リベレーションズと7、村は手元にあるからいつかやるつもりだけどー。戦うっていうと6とかそのあたりかなぁ
  (2023/11/4 01:45:45)

堂領姫子> 独り占め、いいですよね。　ですね、まあ自由ですけど敢えて言わない方もいるようですね。私は言うタイプですね。　ﾌﾌｯ、照れてしまいますよね。（見つめられると少し照れたような表情をする）利用出来る機能やサービスを増やすために二つの別のアプリを統合したと聞きましたが、どうなんでしょうね…。私がクリア「した」のは、アウトブレイク１と２、４、５、６、オペレーションラクーンシティ、ヴィレッジ、RE2、RE3、RE4、ですね。
  (2023/11/4 01:53:58)

堂領姫子> そうですね、４、５、６辺りです。ヴィレッジは三人称視点が有料で追加されてからクリアしました。７と一人称視点のままのヴィレッジは数分も遊べないくらい酔いましたので…   (2023/11/4 01:55:51)

マコト=ナナヤ> あたしは性欲強いし色んな子と遊びたいし束縛はされるのもするのもヤだけど、えっちしてる最中は目の前の子を独り占めしたいし独り占めされたーい♡　そこも含めてご自由にどうぞーって感じかな？　でしょ。照れくさいんだぞ（じーーっ）　そうなの？あたしは名前が変わっただけだと思ってたけど…　あー、オペレーションラクーンシティも手元にあるけどやってないや。……あとガンサバイバーは例外ということで……　4～6は割とアクション映画だもんね…特に6。全作品の中でいちばん好きなのはRE2かな、何十周もやってる…
あはは、だとしたら4とか5あたりの視点ぐわんぐわん動くのも酔いそうだけど   (2023/11/4 01:58:33)

堂領姫子> えっちなんですね、マコトさん。そうですね、独り占めしたいですよね。複数が苦手なのもありますし、ジェラシー感じちゃいますし…　ん…照れくさいですね。（こちらも見つめ返して）　私もニュースでちらっと見ただけですから、違うかもしれませんね。　オペレーションラクーンシティはとても難しいですが、それなりに楽しめましたよ。操作出来るキャラは魅力的なキャラが多かったので、パラレル設定なのが残念ですね（泣）　ああ…ガンサバイバーシリーズとアンブレラクロニクルズとダークサイドクロニクルズは操作に慣れずに挫折しましたね。６は本当にアクション映画ですよね。私は敵に鉛の弾をバンバン当てるのが合ってるのかな。RE2面白いですよね。レオンが割れアゴじゃなければもっと好きになったのですが……(汗)　たしかに視点が動きますよね。でもそれほどは酔いませんでしたね。
  (2023/11/4 02:08:32)

マコト=ナナヤ> えっちでーす!!　姫子ちゃんは?………えっちなようには見えないか…
3人で遊んだことはずーっと前にあるけど疲れちゃうしね……あれ発言する順番とか決めないとめちゃくちゃになっちゃう。ふふ、焼きもち焼きさんなんだ？　あとずっと見つめ合ってるとちゅーしたくなっちゃうねー……　あとはバイオだったら映画も一応…デスアイランドは劇場で観たし、他のもAbemaで観たなぁ。ガンサバイバーは完全なガンシューだからねぇ。こうしてみると派生作品含めてすっごく数が多いね……6はねークリーチャーに殺されるよりスノーモービルとかバイクで事故死した回数のほうが多いんじゃないかな……乗り物パート多すぎ！旅客機まで運転させるなし！　えーケツアゴケネディくんセクスィーでいいじゃん、RE2は全てにおいて完璧に近いね……ぜんぜん飽きないや。
  (2023/11/4 02:13:41)

堂領姫子> 私は…そこまでえっちではないですね。知識はありますが。…三人だと本当にこんがらがると思いますね。　ええ、ヤキモチ妬いてしまうんです。ちゅー、ですか？顔が近いからでしょうか。　映画はそういえば見てませんね。また見てみましょうか…。そうですね、かなり数が多いですね。　ああ…乗り物の操作パートはとてつもなく難しいです…。　マコトさんは好きなんですね。格好良くなっていますし、私も嫌いというわけではありませんが、やはり４のイメージが強かったから…というわけですね。　戦うバイオに慣れていたので、REシリーズはとても難しく感じました…
  (2023/11/4 02:19:46)

マコト=ナナヤ> そっか～じゃあえっちになるようにしてあげるー♡　２人が同時に同じところを攻めちゃったりとか位置関係が変になったりとか色々大変なんだ……　んん、お顔近いとドキドキしてちゅーしたくなる～(キスするの好きなの～)　映画もとてもよかったから是非！　乗り物はアレ一発でクリアできた人いるの？特にスノーモービル!　あれはあれで全然イイと思う、イケメンなのは変わりないし……RE4も引き続き同じモデルだからケツアゴだぞ～　なるほど、確かにRE2なんかはかなりハードなFPSだもんね…
  (2023/11/4 02:30:08)

堂領姫子> そ、それは…まあ、興味がないわけではありませんが…。　それはそれは…本当にどうなってるかわかりませんね。　やはり顔が近いからですか。　ええ、また映画見てみますね。　私は何度も何度も失敗しましたよ。それくらい難しいです…。　今は大丈夫ですよ、RE2の時は驚いた、という感じですので。　敵も固いですね、中々倒せません。
  (2023/11/4 02:35:57)

マコト=ナナヤ> そうなんだ？じゃあそのうち機会を見つけて遊んで♡　だからあたしは基本2人きりかなぁ……お顔カワイイしじゃれつきたくなる～…　あたしも何度も何度も谷底に落ちたし雪崩に吞まれたよ!　ゾンビが硬すぎるーって意見もあったようだけど、あれくらい手ごわくていいんじゃないかな…　アシステッドなら簡単だし
  (2023/11/4 02:39:33)

堂領姫子> 私も基本は二人きりですね。ではまたその時はよろしくお願いしますね。　可愛いって言われたら照れますね。　私もどれだけゲームオーバーになったのか、わかりません。　ですね、難易度が低ければなんとか、でしょうか。   (2023/11/4
02:43:16)

マコト=ナナヤ> とってもかわいいよー！こちらこそよろしくー♡　ハードコアも何周かしてるけど、地味にサイドパックが少ないのがキツい……敵の対処は割と手慣れたけどそれでもやっぱり死ぬときは死ぬしねぇ。この前ノーセーブでやってたらG第3形態で事故ってげんなりしたー
  (2023/11/4 02:49:51)

マコト=ナナヤ> 姫子ちゃんまだ眠たくない？良い時間だけどだいじょうぶ？   (2023/11/4 02:50:01)

堂領姫子> マコトさんも可愛いですよ、楽しみにしていますね。　サイドパックが減らされてましたよね、確か。持ち物が少なくなると余計に難しいです。はわわ…まったくセーブしてなかったのならそれはげんなりしますね…   (2023/11/4 02:52:03)

堂領姫子> もう３時ですか…。んん…実は少しずつ眠気が来ています…   (2023/11/4 02:52:40)

マコト=ナナヤ> じゃあ今日はもう寝ちゃおっかー   (2023/11/4 02:58:18)

堂領姫子> すみません、マコトさん。話せてとても楽しかったです   (2023/11/4 03:00:52)

マコト=ナナヤ> だいじょうぶだよーっ　またお話しよ♡　その先もね♡おやすみーっ(ちゅっちゅ♡)   (2023/11/4 03:03:04)

堂領姫子> またよろしくお願いしますね。楽しみにしています。おやすみなさい。（そっとキスを返して）   (2023/11/4 03:11:13)

マコト=ナナヤ> はーいまたねーっ   (2023/11/4 03:13:30)

堂領姫子> それでは、お先に失礼しますね。おやすみなさい。（最後にぎゅっと抱きついてから部屋を後にした）   (2023/11/4 03:15:00)

おしらせ> 堂領姫子さんが退室しました。  (2023/11/4 03:15:10)

マコト=ナナヤ> ふへー…   (2023/11/4 03:16:40)

マコト=ナナヤ> ふう…あたしも寝よっかな   (2023/11/4 03:33:03)

おしらせ> マコト=ナナヤさんが退室しました。  (2023/11/4 03:33:09)

おしらせ> クルミ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/11/5 11:05:30)

クルミ
◆> おはよー……っと。（押し入れをスーッと開けるといつもより元気良さげに上段から飛び降りて）さてと…ボクは自分が無知である事が嫌いだ。だけど一つだけわからない事がある…ここにあるはずの隠し部屋への行き方だ…。こればっかりは人に聞くしかないのだろうか…。  
(2023/11/5 11:08:45)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/11/5 11:09:28)

ガヴリール> おうおう、お困りの少女が1人いるっぽいな ~？ なにはともあれおはよ～。(びくんっ。ソファで徹夜ゲームしてた天使。押し入れが開く音に肩揺らした後に、手をフリフリ～…♪)   (2023/11/5 11:10:58)

おしらせ> 東雲絵名さんが入室しました♪  (2023/11/5 11:14:05)

クルミ ◆> うぉ！……ああ、おはようだ。（誰も居ないと思っていたのでソファーから声がすると身構えながらそっちへと近づいて）少女か…あー、まあ少女でいいか…。確かに困っているんだ、自分で色々やってみたが隠し部屋の行き方がわからなくってさ。  
(2023/11/5 11:15:17)

東雲絵名> おはよ、お邪魔するね。朝からこんなに人がいるなんてなんか珍しいな…(やっぱり連休効果かな、とか考えつつ先客がいる部屋へと入ると)あ、初めまして、だよね…私は東雲絵名、って言います。よろしくね？(ソファへ座る前に初対面の二人に自己紹介してみたり)  
(2023/11/5 11:20:55)

クルミ ◆> ん、おはよう。ああ、君のことなら知ってるぞ？確かイラストレーターの卵だったな…。それとプリティーボンバーズのパインが依頼した販促用イラストの進捗について気にしていたようだ…。（手を振って挨拶した後に端末で情報を検索して）   (2023/11/5
11:24:35)

ガヴリール> 隠し部屋の行き方、…あ～。私でいいなら、案内するけど～…？あ、おはよ～。あたしはガヴリール。しがない天使をやってるものだ～…♪(背の低い少女にそんな声掛けながら扉から入ってくる子に手を振りつつ～♪)、   (2023/11/5 11:25:03)

クルミ
◆> 本当か？それは助かる…正直なとこ誰に聞いたものかと悩んでいたからな…♪ガヴリールか…まあここは浮世離れしたところだし、天使がいても不思議じゃないな…。よろしく頼む。（教えると言ってもらうとすぐに食いついて早足でソファーの前まで行って）そう言えば名乗り遅れたな…。ボクはクルミ、ただのコンピューター好きの少……いや、女だ…。（二人に向けて自己紹介して）
  (2023/11/5 11:30:42)

ガヴリール> んじゃまぁ、一瞬お顔だけ貸してもらう感じで、奥のお部屋に来てもらおっか～。(ちょいちょい。ホント一瞬だからおいで～、って   (2023/11/5 11:32:55)

クルミ ◆> 【とりあえず非公開で作ったから、よければここは落ちずに軽く教えてくれると嬉しい。】   (2023/11/5 11:33:02)

東雲絵名> え…？私の事知ってるの！？もしかして私も少しずつ有名になってきてるとか…♪(本名では活動していないにも関わらず、有名になったと勘違いし目をキラキラさせて)あー！貴女パインちゃんの知り合いなんだ。そっちの方はニーゴの活動の合間にちょっとずつ作ってるから安心して、って伝えて♪(少し前に会ったアイドルのことを思い出すと、肩をぽんぽん、と叩きながら自信ありげに)>クルミちゃん
  (2023/11/5 11:33:13)

ガヴリール> 【あ、あたし作っといたぁ】   (2023/11/5 11:33:57)

クルミ ◆> 【あっ、ごめん…入れ違いになったな。とりあえずもう一度作ったぞ】   (2023/11/5 11:34:47)

東雲絵名> 【あ…隠し部屋ってそういう意味だったんだ。もし大丈夫なら私も教えて貰えると嬉しいな…。】   (2023/11/5 11:35:46)

ガヴリール> 【じゃあ、クルミが来れるか確認した後、あたし抜けておくからそこに入ってもらって～】   (2023/11/5 11:37:33)

クルミ ◆> 【わかった。コピーは済んでるからボクから伝えよう。】   (2023/11/5 11:40:18)

ガヴリール> 【あ、じゃあ、あたしが抜けるから入ってもらて～♪】   (2023/11/5 11:41:10)

東雲絵名> 【うん、分かったわ。じゃあ、今から行くからね、二人ともわざわざありがとう♪】   (2023/11/5 11:41:24)

クルミ ◆> 【今閉じたが情報は保管できていたか？】   (2023/11/5 11:54:06)

東雲絵名> 【ただいまー、コピーしたから大丈夫だよ…♪それじゃ、今からレスを返すからね？】   (2023/11/5 11:55:08)

ガヴリール> 【おかえりおかえり～♪】   (2023/11/5 11:56:31)

クルミ ◆> 戻ったぞー……とりあえずガヴリールには感謝だな？（お礼とばかりにエナジードリンクをソファーの上に置いて）   (2023/11/5 11:57:21)

ガヴリール> ありがと～…♪(エナドリ。今日のエナドリ代浮いたー。って嬉しそうに   (2023/11/5 12:00:06)

クルミ
◆> あー……そうだな…。PV数も増えているし、順調だと思う…。（ハッキングして調べ上げたとは言えずにキラキラした目から目をそらして）わかった、本人も時間をかけてもいいから魅力を余すことなく表してほしいですにゃ〜♪と言っていたし大丈夫だと思うぞ？（肩を叩かれると小さな体は簡単に揺れて）
  (2023/11/5 12:01:37)

東雲絵名> ガヴリールちゃんだね、ていうか天使って言ったけど本物なの？天使を自称する厨二病の子、とかじゃないわよね？(目の前にいる人物はただの小さな女の子にしか見えず、疑い深そうな目で見つめて)あ、私もありがとね…私はこんなのしかないけど…良かったらどうぞ♪(鞄から普段使っているのど飴を何個か差し出してみたり)>ガヴリールちゃん
  (2023/11/5 12:02:37)

クルミ ◆> 渡しておいてなんだけど…天使ってエナドリ飲むんだな？そういったものは体に悪いから飲んではいけません！なんて言うかと思ったぞ…。（ソファーにぽすっと座りながらエナドリとガヴリールを見て）   (2023/11/5 12:05:47)

ガヴリール> うん、本物天使だぞ～…？羽だって出せる……♪(疑い深そうな目を見れば、おもむろに立ち上がって、両手を胸の前で合掌…。祈りを捧げるポーズして見せれば、背中から大きな白い翼がばさり…。顔をあげれば、どう？これで分かった…？とでも言いたげな誇らしげな顔で)あ、ありがと～…最近エアコンで喉やられるから、のど飴って助かる～…♪(のど飴受け取り。思わぬ収穫にほっこり。頬緩ませちゃって)
  (2023/11/5 12:06:25)

ガヴリール> 天使だって、ドーピングしてハイになりたい時くらいあるんだぞ～……って、これ、姉さんとかラフィに聞かれたら不味いんだけどな…(エナドリ大事そうに抱き抱えながら。)   (2023/11/5 12:07:09)

東雲絵名> そんなところまで見てくれてるの…？ひょっとしてクルミちゃんって私のファンだったり？(相手の腹の内など知るはずもなく承認欲求が満たされて。手を握ると上下にぶんぶん、と)それは任せなさい…♪パインちゃんの可愛い目、そしてあの大きな胸……じゃなくて、可愛いスタイルもバッチリ表現するからね(妙に印象に残っている胸に関しての言及はあえて避けてみたり)>クルミちゃん
  (2023/11/5 12:11:57)

クルミ
◆> 一理あるな…規律に従うだけじゃつまらないし、型をやぶるのも必要だ…♪だが自分にとって不利な情報はあまり出さない方がいいぞ？ボクがそれをネタに脅そうとするかもしれないからな…♪（エナドリの事を知られたくない相手がいるのだと言うガヴリールに何かを企んでいるような顔を見せて。実際は何も企んでなどいないが…）
  (2023/11/5 12:12:33)

クルミ
◆> あ、ああ…そうそう…。ネットサーフィンが趣味だから絵名のイラストはよく見ているんだ…。うわっ！？（手を握って振られると体が簡単に上下し、着ているブカブカのパーカーが着崩れて肩が見えていく）いや、明らかに胸に目がいってるだろ……隠しきれてないぞ？……そうか…やっぱり大きいのが好きなのか…。（呆れた目で絵名を見ながらも自分の小さな胸は対象外なのかと思い自らぺたりと触れてみて）
  (2023/11/5 12:18:43)

東雲絵名> えぇぇ…！？それ、コスプレとかじゃないわよね？さ、触っても大丈夫なのかな？(目の前の相手まさしく天使の様に振る舞いで合掌して、背中から大きな翼が現れると口をぱくぱくさせつつ驚き。まだ現実感がないのか触って確かめようと)そうでしょー？この時期は外でも空気が乾燥するし、必需品なんだから…♪(こちらもドヤ顔で力説しつつ、喉飴の袋を一つ開くと「あーん、して？」と相手の口元に持っていき)>ガヴリールちゃん
  (2023/11/5 12:18:56)

ガヴリール> あは、ネタにされたところで、怖くなったら私にはラッパがあるから怖いもんなしだ～(奥の手があるから！と未だ余裕綽々の様子   (2023/11/5 12:19:05)

ガヴリール> 様子で。ふりふりと羽揺らしながらソファへと戻っていき)   (2023/11/5 12:19:56)

クルミ
◆> ラッパ？……催眠か何かに使うのか…？（どうやってラッパで解決するんだと不思議そうな顔で見て）まあそれなら報告しても問題ないな……ああ、このアドレスとこのアドレスか…。（ガヴリールをからかうためにノートPCを広げるとさっき話していた二人の情報をAIに調べさせ、２人分のアドレスにエナドリの件を書いて送信……するふりをして）
  (2023/11/5 12:23:56)

ガヴリール> ん、いいぞ～…？別に触られて困るもんじゃないし～。(背中を絵名の方に向け、ほれほれ。と誘うように振り乱し。空気の乾燥も、エアコンもほんとに天敵なんだよなぁ～……んぁ～。(のど飴を口にちかづけられるとあ～。と口を開けて、お待ちかねの状態)  
(2023/11/5 12:25:03)

ガヴリール> のんとこのらっぱを吹くとな…この世界が滅ぶんだ…！(てへ。とおちゃめに舌を出して話すも、話し出した内容は世界滅亡案件。半ば無敵の人。みたいな佇まいで見つめ返して)   (2023/11/5 12:26:26)

東雲絵名> そうなんだ…！私の絵を見てくれてる人なんて、初めて会ったからほんとに嬉しいんだけど…♪…あ、…(そのまま興奮気味にぶんぶん、と振っていると相手の肩が露出されていくのが見えて、慌てて手を離して目を泳がせ)いやいや、そんな事ないから…！わ、私はパインちゃんの顔しか見てないし…！ていうか、胸は私もそんなに自信がないし…お互い様だからね？(慌てて手をわたわたさせて弁解しつつ、胸に関しては少し共感して頭を撫でて慰めてみたり)>クルミちゃん
  (2023/11/5 12:29:23)

クルミ ◆> それは確かに怖いな…。けどそれは本当にどうしょうもなくなった時の最終手段だろう？ボクも世界中の核を発射させる事くらいはできるが絶対にやらないしな…。（話しを聞いて少したじろぐが本当に吹くわけないと高を括って強気に出てみる）  
(2023/11/5 12:31:01)

ガヴリール> いや～…？今ふこうと思えば……すぅ～～…_____....( 呑気にくすくすと笑っていれば、かけられた言葉に対して、ラッパを懐から取りだし、大きく息を吸い込んで、マウスピースに口を当て……るだけ。今少しでも口を開けば音が鳴る状態で止めて見せて)
  (2023/11/5 12:35:37)

東雲絵名> じゃあ、遠慮なく触らせて貰おっかな。…うわ、本物の羽なんだ…これ、絶対SNSに載せたら映えるやつ(少し緊張しながら、恐る恐る、さわさわ、と優しく触ってみるとどうやら本物の様で。思わず自撮り女の血が騒いでしまったり)そうそう、そこから体調を崩したりしてしまうからね。天使はどうなのか分からないけど(目の前で口を開けて待つ相手を微笑ましそうに見つめて、指先を軽く相手の舌先に触れさせながら、喉飴を口の中に入れてあげる)>ガヴリールちゃん
  (2023/11/5 12:36:56)

クルミ
◆> そ、それはよかった…な……。……ど、どうした？ボクが何か変なことをしたのか…？（手が止まるともしかしてファンじゃない事がバレてショックを受けたのかと思い、服のずれを直さないまま絵名に身を寄せて問い詰めるように聞いて）それは嘘だろ…。そこまで必死に否定すると寧ろ怪しくなるぞ？いや、まだ成長期の絵名にそのフォローをされても……まあボクは自分の胸の事を気にしてるわけじゃかいから気を遣わなくてもいいよ？（単純な興味で絵名の好みがどうなのかを聞いただけだったのでキョトンとしながら頭を撫でられ続けて）
  (2023/11/5 12:40:19)

クルミ ◆> や…やめろ！ほら…ラッパよりもそこのエナドリに口をつけた方が美味しくていいぞ？……とにかくラッパから口を離してくれ…報酬なら何でも用意するから…。（明らかに動揺を見せてなんとかラッパから口を離させようと必死の説得をして）   (2023/11/5
12:43:14)

ガヴリール> 載せてもいいぞ…？本物の天使に会える事なんて一生にあるわけないことなんだし、…♪…ん、ぁ~、む♡(羽をふりふり、ぱたぱた。ゆっくり空に舞わせながら…。飴玉ごと、口に入ってきた指先をぱくり…とくわえこんでしまう勢いで…♪)   (2023/11/5
12:43:27)

ガヴリール> …っふは...♪本気で吹くわけないだろ~…？(ぷあ。とラッパから口を離せば、あっはっは。とあどけたように笑みを浮かべて。   (2023/11/5 12:46:24)

東雲絵名> いや…な、なんでもないの。別にクルミちゃんがどうとかじゃなくて、その……//(服のずれには気が付いていない様子の目の前の相手。更にその状態で身を寄せられると目にやり場に困って、ぐるぐる、と目を回しながら顔を赤らめて)だ、だって…あんなの誰だって気になるでしょ？私じゃなくても、ね？……成長期って？クルミちゃんの方がまだまだ子供なのに何言ってんだか…？(こちらも相手の言葉に少しだけきょとん、としつつ、頭を撫で撫で、と。ちなみに本人は可愛いかったら何でもOK、だとか)>クルミちゃん
  (2023/11/5 12:49:12)

クルミ ◆> ふぅ……脅かすなよ…。もし世界が滅んだら今冬発売のゲームもできなくなるだろ…それだけはごめんだぞ…。（脱力しながらソファーに肩をつけて座り）   (2023/11/5 12:49:50)

東雲絵名> ほ、本当に…！？なら遠慮なく撮らせて貰おっかな。あ、ガヴリールちゃんの顔は隠すから安心して…♪(相手の了承を得るとすぐにスマホのカメラを構えて。相手の方を抱き寄せると、頬に人差し指を添えてあざといポーズをしながら何枚か撮影…)ふふっ、喉飴…おいしかった？(相手の口の中に、そのまま指先をゆっくりと侵入させちゃったり)>ガヴリールちゃん
  (2023/11/5 12:56:55)

ガヴリール> あはは、ほんとにピンチになったら吹くだけだから、当分吹かないぞ～…♪(脱力しきった様子を見て、そっと肩をぽん、ぽん。と叩いてみて)   (2023/11/5 13:00:40)

クルミ
◆> ……そうか…（ボクのことだけじゃなく創作活動全部に対して）悩ましく思ってるんだな…？……大丈夫だ、いざとなったらボクが（ネットでバズるように仕掛けるとかの）奉仕をするから…。（目を合わせてくれない絵名に深いキズを負わせてしまったと思い、責任を感じてお腹のあたりに抱きつこうとする）うーん、確かにそうだな…あれで小学生だって言うんだから不思議なものだ…。いや、ボクはもう成長しないぞ？これでも成熟期を超えた大人だからな…。（撫でられ続けながら絵名の方を見上げ、さらっと衝撃的な事を言い放って）
  (2023/11/5 13:01:14)

ガヴリール> 写真、結構撮るのか…？慣れてそうだけど。(肩を抱き寄せられるままに隣によって。こっちも少しだけポーズとってみたりしながら、この撮り方とか？相当手馴れてる…って。撮られてる最中に考えてみたり。)ん、おいひぃ…♡(ころころ、と舌で飴玉を転がすのと一緒に、絵名の指先に舌が当たったりして、心做しに少し恥ずかしそうな顔を見せて)
  (2023/11/5 13:02:29)

クルミ ◆> いや、吹く可能性があるってだけでも気を張るんだが…。はぁ…吹かせないためにはできるだけガヴリールの気分を良くするしかないか…。ん、その為にボクにできる事は何かあるか？（軽く話す相手にため息一つ出すと相手の顔を見上げて聞いてみて）  
(2023/11/5 13:08:27)

東雲絵名> ……あ、あ…あの、…ご、ご奉仕って…！？く、クルミちゃんが私にご奉仕っ…そ、そんなの軽々しく言ったらだめ…なんだから…//(あくまで相手は無意識に誤解を生むようなワードを投げかけてきて。それを案の定違う意味で受け取ると、顔を沸騰するように真っ赤にしながら肩を掴んで引き離そうと)えぇ…パインちゃんって小学生だったの？これからもっと成長するって事じゃん！？…く、クルミちゃんは逆に大人？いやいや、流石にそれは嘘でしょ？(次々と明かされる衝撃の事実に頭が追いつかず、クルミちゃんの件は信じてないと言った様子で疑いの眼差しを)>クルミちゃん
  (2023/11/5 13:12:14)

東雲絵名> ま、まぁ…そうね。数え切れないくらいには撮っちゃってるかな。載せた写真にいいね、が付くの嬉しくて…ほんとはもっと絵の方を頑張らないといけないんだけど、ね(写真の手際を指摘されると、少しだけ自虐的な笑みを浮かべつつも、少しポーズを取ったりしてくれる相手を見てば嬉しそうに。撮った後の写真はいつも通り加工アプリで修正…♪)ん、ガヴリールちゃん…可愛い…♪(指先に相手の生暖かい舌先が触れる度に背徳感を感じながらも、そのまま相手の小さい舌先をなぞる様に指を動かして)>ガヴリールちゃん
  (2023/11/5 13:22:03)

クルミ
◆> ……！？悪かった…こういうのは自分で（高みに）達してこそだもんな…。それをボクが手伝おうなんておこがましい事だったんだ…忘れてくれ…。（ボクの言葉がかえって絵名の自尊心を傷つけたと思うと罪悪感で肩を落としながら）嘘じゃないぞ？詳しい年齢の発表は差し控えるが…少なくとも絵名よりは年上だ。まっ、信じるか信じないかはあなた次第でいいけどねー？（幼女にしか見えないもちもちの肌、小さな胸や幼い顔立ち…。それらを見せつけるように欠伸と伸びをしながら絵名を見て）
  (2023/11/5 13:22:13)

ガヴリール> 吹かせないためにクルミがあたしにできることか。ん~…(こて、と首を傾げて見せて。今はこうして。と言わんばかりにぎゅぅ、と抱きしめて見せて   (2023/11/5 13:26:59)

クルミ ◆> う、ん…//……もしかしてこんなのでいいのか？変なやつだな…ガヴリールは…。（抱きしめられて小さく声をあげるとこっちからも背中に手を回して優しく撫でようとして）   (2023/11/5 13:30:30)

東雲絵名> そ、そんな事ないわよ…クルミちゃんの気持ちはすっごく嬉しいんだけど…なんていうか、その、恥ずかしくて…私、(えっちとか)上手くないし…//(目の前でガックリと肩を落とす相手を見ると、寄り添う様に優しく抱きしめて。こちらからもすれ違いになる様な言い回しをしてみたり)…あー、もう…！たった今目の前で本物の天使を見たところだし、少々の事なら信じられる気がしてきた。でも、私より年上って事は…色々とやっちゃっても問題ないって事、よね？(目の前で伸びをする相手をじーっと眺めながら、自然と願望の様な言葉が口から漏れていき)>クルミちゃん
  (2023/11/5 13:34:47)

東雲絵名> 【ごめんね、そろそろ用事の時間だからこの辺で失礼しようかな。レスは蹴っちゃって大丈夫だから…二人とも朝からお話してくれてありがと…♪良かったらまた色んな事して遊ぼうね、それじゃ、またね…♪】   (2023/11/5 13:37:08)

おしらせ> 東雲絵名さんが退室しました。  (2023/11/5 13:37:16)

ガヴリール> 【あわわ、絵名、おつかれさまぁ。用事してるうちに動いてたみたいだなぁ～…。また遊ぼ～なぁ～♪】   (2023/11/5 13:43:32)

ガヴリール> こんなんでいい…。今は、これでいいの。(ぽふ。と肩に顔を埋め。そっと身を委ねながら、…うと、うと。少し眠そうに目を擦り始めて!   (2023/11/5 13:44:15)

ガヴリール> 【クルミ～。お部屋、行かない…？(つん、ぷに、。】   (2023/11/5 13:44:38)

クルミ ◆> 【すまない、こっちも用事が…少しだけ待っててくれ】   (2023/11/5 13:48:30)

クルミ ◆> 【戻った！部屋か…構わないぞ？】   (2023/11/5 13:53:03)

クルミ ◆> 眠いのか？なら支えててやるから眠るといい…。と言っても、ボクみたいな小さな体じゃ枕の変わりにもならないかもしれないが…。（撫でる手の位置を背中から後頭部に移し、髪を撫で下ろしながら）   (2023/11/5 13:55:41)

クルミ ◆> 【絵名はお疲れさまだ。ボクも同じタイミングで来客が来ていたんだ…返せなくてすまない…。】   (2023/11/5 13:56:24)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/11/5 14:09:46)

クルミ ◆> 【寝ちゃったか…。天気もいいしな、ゆっくり休んでくれ。】   (2023/11/5 14:15:25)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/11/5 14:16:07)

ガヴリール> 【ぽやぽやしてるぅ。ちょっと待っててぇ】   (2023/11/5 14:16:23)

クルミ ◆> 【いいぞー、ごゆっくりー？】   (2023/11/5 14:22:04)

ガヴリール> 【っと。ふぁい。移動するならできる状態になったぁ】   (2023/11/5 14:23:55)

クルミ ◆> 【とりあえず作ったぞ？でも無理はするなー？】   (2023/11/5 14:27:00)

ガヴリール> 【ありがとぉ…♪いやぁ。用事終わるまでは寝れないから、お話しながら待ってるんだけど、時折さっきみたいに寝そうになるから、話してたくてぇ…っ】   (2023/11/5 14:32:02)

クルミ ◆> 【大変だなー…。ボクもずっと居れるわけじゃないけど、とりあえず向こうで話すか。それじゃあ移動だ…♪】   (2023/11/5 14:33:45)

おしらせ> クルミ ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/11/5 14:33:48)

おしらせ> ガヴリールさんが退室しました。  (2023/11/5 14:44:06)

おしらせ> 不夜城のアサシンさんが入室しました♪  (2023/11/5 20:39:35)

不夜城のアサシン> ふんふふんふふん。11月になるとさすがに涼しいの。あったか部屋にしてみるかえ……もこもこ布団にもこもこそふぁにもこもこくっしょん…   (2023/11/5 20:41:04)

おしらせ> クルミ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/11/5 21:44:19)

クルミ
◆> ん、ただいまぁ…。なんだ？少し見ない間に随分とモコモコしてるじゃないか…。（用事を終えて戻ってくると部屋の家具が柔らかくてあったかそうなものに変わっている事に興味を示して）……あっ…。こんばんはー？（そしてソファーの方に行くと人がいた事に気づき、顔を見ながら挨拶をしてみる）
  (2023/11/5 21:48:50)

不夜城のアサシン> ……ん？こんばんはじゃ。だれも来ないからそろそろ今日は帰ろうかと思っておったが、そなたが来たなら話は別じゃの（ソファでざぶとんに埋もれていたがぽふっと投げ飛ばしてうーん……と伸びをして)初めて見る顔じゃな、妾は……一応不夜城のアサシンと名乗っておる。よろしく頼むぞ（胸を張ってふふん、と自己紹介をした)
  (2023/11/5 21:52:55)

クルミ
◆> まあみんな明日があるだろうし、今日は体力を温存したいってとこか…。ああ、よろしく頼む…ボクはクルミだ…。不夜城のアサシンか…長くて呼びづらいんだけど、普段はなんて呼べばいいんだ？……ふーやんとか？（自分と同じくらいの無い胸を張られるとそれに怖じけたり遠慮したりすることなくいつもの調子で）
  (2023/11/5 21:58:22)

不夜城のアサシン> 三連休で体力を使い果たしていた。しているのかのー。何でも良いぞ、アサシンとか呼ばれたり色々じゃが。ふーやんと呼ぶことを許そう。クルミか。ちっこいの〜。おでこがチャームポイントじゃな（腕を組んでソファにふんぞり返ってジー、とみている)  
(2023/11/5 22:02:10)

クルミ
◆> 役職名で呼ばれるのって仕事感があってあれだなー。え？……い、いいのか…？わかった…なら当面はふーやんと呼ぶぞ。（冗談だったのに快諾してもらった事に対して呆気にとられながら）それをお前が言うのか……いや、何でもない…。でも悪い気はしないな、ボクは店でも小さくて可愛いと話題だからな…♪（同じように腕を組むと一応褒められた事に対してドヤ顔で）
  (2023/11/5 22:09:42)

不夜城のアサシン> まぁ妾の世界では本当の名前を知られるとやや面倒な感じでの、便宜上呼ばれることが多いから気にはならぬが。くふふっ、良いではないかふーやん。そなたは略すまでもない名なのが残念じゃ（呆気に取られている様子にくつくつと面白そうに笑って)ほう、店をやっておるのか。クルミは客にも仲間にも可愛がられそうじゃの。何の店で働いているのじゃ？
  (2023/11/5 22:14:08)

クルミ
◆> あー……分かる…。活動名と本名の両方が知られたら確かに面倒だな？（自分も名前を知られると生命を狙われかねない立場なのでうんうんと頷いて）クルミンとかクルクルとか、略称じゃなくても可愛くはできるんじゃないか？まあボクの本職じゃないが、手伝い程度には働いてるよ。ああ、喫茶店だ……ボクがするのはメニューを運ぶくらいだけどな…。後は若い奴らの仕事だ♪（真面目に働く気なんて無いと言うようにふわモコソファーの上にダイブして寝転がって）ふーやんは独特な服装だが…何か特殊な仕事をしてるのか？
  (2023/11/5 22:21:24)

不夜城のアサシン> ほむ？そなたもそれがわかる口か。意外じゃの（そこで共感を得られるのか、とまじまじと見つめて)じゃあ混ぜてクルクルクルミンにでもしておくか。なかなか可愛いと思うのじゃ。ふむ、喫茶店か。クルミンの本職だったら……若い……？（怪訝な顔をしつつ寝転がったクルミを上から見下ろして、おでこをつんつんとつっついた)んあ、あー、そうじゃな。今は違うが、服と関係あるのは生前か。…………政治家、とでも言っておこうかの？
  (2023/11/5 22:29:17)

クルミ
◆> わかった、クルミンでいいよー？んぁっ……い…たぁっ…。（ふーやんの方を見上げた途端に額をつつかれて、驚いて両目を閉じてダメージを受けたような顔をして）生前ってのが気になるけど……せ、政治家かー……。その…ふーやん？ボク達会ったばかりだけど共通点が多くて仲良くなれそうだよな？だからもしボクが何かやらかしてたとしてもさぁ…笑って許してくれるよな…？（ハッカーとして政治家の不正やスキャンダルを数多く暴いてきたものだから、職業を聞いた途端に罪悪感で目をそらして）
  (2023/11/5 22:38:13)

2023年11月01日 20時54分 ～ 2023年11月05日 22時38分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]