チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年07月09日 14時37分 ～ 2023年07月09日 19時13分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

京町セイカ> ほんとよねー…今日も降ったり止んだりで全然タイミング？が掴めないわ…(こちらも水が滴らないように全身を拭きあげてて)   (2023/7/9 14:37:06)

ソフィー
◆> あまり出かける用事がないなら、屋内で大人しくしていた方がいいかもしれませんね。雷だって怖いし……あ。セイカさん、こんなのがありましたけど……どうですかっ？(クローゼットの中から1着、ヒラヒラとした薄いフリルがふんだんに施された黒いロリータドレスを見せて)
  (2023/7/9 14:41:23)

京町セイカ> ええ…ほんとにそれしかなかったの…？(受け取ってみて身体に合わせる…ええ…ぴったり…)   (2023/7/9 14:42:36)

ソフィー
◆> んー、他にも色々ありますし、一つ一つ見ていきますか？あっ、これテスさんの制服みたいで可愛いかも。でもなんだかシンプルなワンピースとか、そういうのは無いみたいんですよね〜……(次に見せたのはケモミミカチューシャがセットになったミニスカートのメイド服。もう片方の手に持っているのは時代を感じさせるようなブレザー付きのセーラー服……)
  (2023/7/9 14:46:13)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが入室しました♪  (2023/7/9 14:47:49)

京町セイカ> ……ソフィーちゃんソフィーちゃん…ちょっと楽しくなってない？   (2023/7/9 14:48:08)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ふぃー……相変わらず外あっつぅ……と、と…？…やっほー…？(ぱたぱたと襟元に空気を送り込みながら、先客達が居れば逆の手を振って…)………え、何、ファッションショーでもする流れ…？(何やら赤髪少女(？)は様々な衣服を取り出しもう一人に迫っていて…そのやり取りを首を傾げながら観察…？
  (2023/7/9 14:50:27)

ソフィー
◆> えっ、そんな事ないですよっ。タオルだけじゃ拭ききれないくらい濡れちゃってるし、風邪引いたら大変だからいい洋服ないか見てるけど……どうせなら、セイカさんにお似合いのものにしたいじゃないですかっ。うーん、セイカさんはスタイル良くて大人っぽいからこういうのも似合いそう……(屈託も悪意もない満面の笑みで見つめながら、次の服を物色し……)
  (2023/7/9 14:50:51)

京町セイカ> つ、常々思ってたけどソフィーちゃんってちょっと…そっちの気があるわよね…？(目の前でしゅばっしゅばっと服を物色するソフィーちゃんを見つつプラフタちゃんのデザインを思い起こしながら…)   (2023/7/9 14:53:08)

ソフィー
◆> そっち？何かこっちにありましたか？(どういう事だろう、と首を傾げるが、後方の扉が空いた音が聞こえ)……あっ、新しい人だ。こんにちは〜っ、初めまして、ですね。あたしはソフィーって言います。今一人で休んでたんですけど、セイカさんが雨に降られてびしょびしょだったので、何か替えの服がないかこの部屋で探していたんです。
  (2023/7/9 14:56:14)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ソフィーね、オッケー覚えたっ、私はアニスフィア・ウィン・パレッティア、とりあえずアニスって呼んでくれたら良いよ…？(そのまま視線はソフィーからセイカとやらへ…向け)…で、まぁ、そっちの……セイカ？だっけ？が濡れて大変、と……やーこの時期暑いからって放っとくと風邪引いちゃうもんねー……何か造り手のシュミが伺えるものばっかじゃない…？(様々な衣装を眺めながら脳内でセイカとやらを着せかえてみたり…悪くなさそう…？
  (2023/7/9 15:00:53)

京町セイカ> アニスちゃんもよろしくね？うん、とりあえずソフィーちゃんイチオシの1着を聞こうじゃない。いう通り風邪ひきそうだしとりあえずそれを着てくるわ   (2023/7/9 15:02:22)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> あ、結局着るんだ……何かどぎついの来ても知らないよー……？(この数分のやり取りだけで二人の関係が垣間見えた気が…一先ず何が選ばれるのやら待機…？   (2023/7/9 15:07:09)

京町セイカ> まぁまぁソフィーちゃんに限ってそんな変なものは選ばないでしょ(あははっと笑いながら)   (2023/7/9 15:08:52)

ソフィー
◆> アニスちゃん、だね。これからよろしくね。(にこり、微笑みかけつつ、セイカさんの声に振り向き)……そうですね、奥の方にあったから、ちょっと埃っぽいけど……これならあんまり派手じゃないと思います！(と、取り出したのは薄手だが彼女の元着ていた服のカラーにあった緑色のキャミソール。)
それと、他の衣装のセットだけど、これとか。(水着の欄からパレオを、コートの棚からケープレットを持ち出し、夏服のように仕立てあげて)   (2023/7/9 15:10:15)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが退室しました。  (2023/7/9 15:13:49)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱさんが入室しました♪  (2023/7/9 15:13:53)

京町セイカ> きゃ、キャミソールかぁ…(薄手の布地にちょっと顔を赤つつ)でもそっちもかわいいわね、ソフィーちゃん手慣れてる！   (2023/7/9 15:16:49)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> えーそうかなぁ……(先の数点だけで何かもう…な気がするけど…ぼそり)うんうんよっろしくー…？……え、そんなの着せるの…？…や、まぁ悪くはないだろうけど…服って言うか寝間着っぽくない…？ない…？や、実際外は暑いしそんなの着てたら皆の視線は浴びそうだけど…(とはいえ、実際イロモノだったさっきよりはマシそうに見えるのは…まさか彼女の交渉術？と、少し目を細めてソフィーを眺めて…
  (2023/7/9 15:17:35)

ソフィー ◆> ふふ、気に入ってもらえてよかったです。あたしの私物じゃないから、勝手に使っていいのか分からないけど……(セイカさんに喜んでもらえ、こっちも笑みが溢れる。その後にアニスちゃんの視線を感じ)
え、そうかな？あたしの知り合いに服の仕立て屋さんがいるんだけど、その人のファッションに寄せてみたんだ。セイカさんと同じでその人もスタイルいいし、きっと似合うと思ってね。   (2023/7/9 15:20:31)

京町セイカ> じゃあちょっと着替えてくるからちょっと待っててー(そういうと隣の部屋に移動して…)   (2023/7/9 15:21:57)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …ソフィーのとこだとあーいう夏っぽい開放的な仕立てになるとか…？まぁ確かに、セイカのあの感じだと良い感じに出てるとこ出ててそれを覆いながら魅惑的な存在になれる、のかなぁ……というかそれ言い出したらソフィーこそ、今の暑そうな感じより、あんな組み合わせで着飾ってみても良いんじゃない？セイカとお揃いでさー…？(折角だしどぉ？と、セイカの消えた方向を目で追いながら…
  (2023/7/9 15:24:18)

おしらせ> 吹雪改二M★さんが入室しました♪  (2023/7/9 15:24:50)

吹雪改二M★> 【あ。すみません入室ミスですごめんなさいー！？   (2023/7/9 15:25:07)

おしらせ> 吹雪改二M★さんが退室しました。  (2023/7/9 15:25:10)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 【あーどーんまい…？(生暖かい目で見送って…】   (2023/7/9 15:25:52)

京町セイカ> お、おまたせー…(扉を開けると緑のキャミソールの裾を手で伸ばしつつ生足姿でおずおずとでてくる…)   (2023/7/9 15:26:21)

ソフィー ◆> はい、いってらっしゃい。(手を振り見送って)
うーん、色々旅してきたけど、土地柄とかによって着てる服とかも違ったりするし、あんまりすごい服装だなーって思ったことはないかも。……あたし？今はコートは脱いでるし、これくらいならまだ大丈夫だよ。でも、今度は久しぶりにレオンさんに仕立てて貰った服で来てもいいかもなー……えへへ。
  (2023/7/9 15:27:48)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> あれ…下着けなかったの？何かパレオっぽいのも提示されてたはずだけど……？(出てきたセイカは何かモジモジとしてるのに違和感…よく見たら綺麗なおみ足が剝き出し…あーって…何処か残念そうな人を見る目が   (2023/7/9
15:28:37)

京町セイカ> い、いやあのその…下着までぐっしょりだったから…普段着てないわけないでしょ！？(呆れたような視線に気づいて慌てて訂正)   (2023/7/9 15:29:36)

ソフィー
◆> あっ、おかえりなさい。わ、とってもお似合いですよ！大人っぽくて素敵ですっ。でも、それだと下が寒くありませんか？やっぱりちゃんと着ないと風邪引いちゃうし、別の奴にした方が……(再びクローゼットに腕を伸ばし、何重層にもなってる着物やウェディングドレスのようなものまで物色して)
  (2023/7/9 15:32:17)

京町セイカ> この部屋ってなんでそんな変な服ばかり置いてあるの！？   (2023/7/9 15:32:41)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 成程、それが当たり前な感じだと気にならなくなる、かぁ…まぁセイカはセイカでちょっと勘違いからあんな風になっちゃってるけど……(たははーっと、頬を搔きながら困り顔浮かべて)ソフィーはソフィーで何か独特だよねー…嗚呼でもウチでも魔法学園とかだとそんなの着てるのかな…あれ、ひょっとしてソフィーも魔法使いの類……？(…じぃっと笑顔なソフィーを眺めては…そういえばと、自らの記憶を掘り起こしながら
  (2023/7/9 15:33:18)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> え、普通下着も替えぐらい有るよね…？衣装有ってその中が無いって事は流石に無いでしょ…？何でって言われたらまぁ……『そういう部屋』だから、としか…？(再度物色して彼是引っ張り出すソフィーに苦笑い…   (2023/7/9
15:35:07)

ソフィー
◆> ぁ、そういえば自己紹介の時にちゃんと言ってませんでしたね。あたしはそんな大した人じゃないですよ。ただの錬金術師です。頑張ってレシピを考えたり、素材を集めれば魔法みたいにすごい事だってしようと思えば出来ますけど……あたし一人でなんでも出来るわけじゃありませんから。あー、何人か錬金術師の知り合いがいるんですけど、服に防熱防寒耐性を付けてる人とかいましたし、機能性よりも個人の趣味で着てるって人は多いかも。
  (2023/7/9 15:37:44)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……へ？錬金術ってあの錬金術…？屑鉄を金銀財宝に変えたりはたまた一部人類の夢憧れ詰まった不老不死になる為の『命の水』を生み出すとか言われてるあのっ…！？(何やら聞こえた単語に思わず開かれる両目、そのままぱちぱちと瞬きを何度か繰り返した後、←の事をソフィーに詰め寄りながら何処か早口で)と、と…こほんこほん……やっぱりゆるふわな見た目にぴっちりローブ？ワンピ？って定番なのかなぁ……でも可愛いもんね実際見た目からしても…？
  (2023/7/9 15:42:11)

ソフィー
◆> え、えっ、そこまで便利なモノでもないけど……あくまで自然の力を借りて形を変えているだけですし……。あ、でも、やろうと思えば出来るのかな。やってみようとも思ってなかったから。今度レシピ、考えてみようかな〜……(自身の成長という意味合いの難易度でしか普段考えてなかったので、そんな風潮が錬金術にあったのも知らず。)
あたしのコートは、おばあちゃんへの憧れなんです。すごい立派な錬金術師で、見た目だけでも立派な風に見えるようにーって、昔に……えへへ、今となっては恥ずかしい話だけど。   (2023/7/9 15:46:55)

京町セイカ> す、すごいわよねソフィーちゃん…(相変わらずの格好で女の子座りしつつ)   (2023/7/9 15:47:28)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> え、違うの……？こうお金儲けだったり、自らの欲求を満たす為に研究に没頭するってイメージだったんだけど……何かさっきのと合わせて聞くと何でも屋っぽい…？(ある意味魔法使いと大差は無いのかもしれない、それでも魔法が使えない自分としては畏敬の念を禁じ得ない訳で…)まず格好は大事だよねぇ……形から入って憧れをやがて自らの活力へと昇華してって…ん、ほんと、ソフィーは凄いと思うよ…？うん…(セイカの声が聞こえれば賛同する様に頷い)というか、それこそ自分で選んだ方が早くない…？…セイカのその恰好色々、ねぇ……(座られたら余計目のやり場が…
  (2023/7/9 15:52:22)

ソフィー
◆> んー、確かにあたしの周りや見てきた人達がほとんどそういう錬金術師ばっかりだったから……何でも屋と捉えてもらっても間違いないかなって。人の分だけ悩みや困ってる事があるんだから、それぞれに対処できるに越した事はないんだし。……え、へへ、あんまり褒められても恥ずかしいから……プラフタにもまだまだって言われてるし……。うん、とりあえず濡れてる服は脱いだんだし、せっかくならセイカさんが着たいのを選んでもいいんじゃないかな。
  (2023/7/9 15:55:57)

京町セイカ> そ、そうするー…(ひょこひょこクローゼットにむかって引き出しを漁りはじめると2人の方にお尻がちらちら)   (2023/7/9 15:56:47)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 大体魔法使いとかでも高位になると変わり種も多いもんねー…俗世に飽きたのか或いは…まぁ私の場合は先ず魔物とかの討伐になっちゃうけど………つまり私も何か困った事出来たら、ソフィーにお願いしたら解決してもらえるとか…？どの範囲のお願いまでできるかわかんないけど………ふふ…何かソフィー可愛いなぁ…(うんうんって頷きなが)……パレオって腰辺りに巻く物だったよね…？違ったっけ…(時折見えそうなセイカの……に思わず疑問を投げかけて…
  (2023/7/9 16:01:57)

ソフィー
◆> あたしは400歳か500歳くらいになる錬金術師を知ってるけど、一人はシチューが好きな食いしん坊だし、一人はいつの間にか若返ってたし、変な風に見えるけど同じ人間ならあんまり変わらないんじゃないかな。……うんっ、もちろんだよっ。いきなりすぐになんでもって訳にはいかないけど、人を助けるのはあたしの生き甲斐だしっ。え、うん、それで合ってるよ。あたしはなんとなく似合わないから着たことないけど。
  (2023/7/9 16:07:21)

おしらせ> トールさんが入室しました♪  (2023/7/9 16:08:52)

トール> たのもー！(バーン！)   (2023/7/9 16:09:04)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> あ…やっぱ不老不死なってるしっ……錬金術師って人を超越してないそれ……？…いやぁ…幾ら人っぽく見せ掛けても…やー…まぁ、長生きについてはどやかく言えないけど私も……でも、ソフィーも何れは…そんな風に今の見た目のまま長生きしてくのかなぁ……？……今のままのソフィーが500歳になったらそれはそれでホラー…？　………じゃぁ今度困ってたら頼っちゃおうかなぁ……此処も何なりと起きるしさー…ソフィーが助けてくれるだけでも良くなるし？　……ソフィーだともうビキニでバン！で十分だよねぇ…？
  (2023/7/9 16:11:57)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> おおう…………邪魔するなら帰って良いんだけどっ？(物音に一瞬ビクつきながらも、某喜劇ノリで   (2023/7/9 16:12:35)

トール> やでーす！同族殺しの人の言うことは聞きませーん(気にしてませんけどね！と3人に挨拶をしながらもソファにぽふり)   (2023/7/9 16:14:42)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> Σ未だ引き摺ってたっ……！？んもーっ、正当防衛でしょっ……！(ぶーぶーやいのやいのと、ソフィーの前で駄々っ子の如く   (2023/7/9 16:16:39)

京町セイカ> ふう、落ち着いた…(先ほどのキャミソールに下にはパンツルックで)これならちょっと部屋着っぽいわよね！   (2023/7/9 16:17:28)

ソフィー
◆> 不老不死、なのかな？本になったり二人になったりするのは人間として生きてる扱いになる……？あたしは別に、何百年も生きる気はないかな。そりゃあ、自分の見てる世界がどうなっていくかは気になるけど、大好きなおばあちゃんが、天寿を全うして幸せそうに去っていったのを見てるから。あたしは今のあたしに出来るだけの事をする、それでいいと思うんだ。……ビキニでバン、はちょっとよく分からないけど、旅の途中でも何度か水着は着ているよ。
  (2023/7/9 16:18:38)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……最初からそれで良かったんじゃないの？…何であんな恰好して………ソフィーでも誘ってた……？(思わずぽつりと…   (2023/7/9 16:18:42)

トール> 気にしては無いけどドラゴン殺したのは事実なんですよ～！(アニスさんに近寄り頬をグリグリと押し付けて)   (2023/7/9 16:19:12)

ソフィー ◆> また新しい人がいる。こんにちは〜っ。ふふ、あたしのアトリエではないけど、ゆっくり寛いでいってね。(人が集まって来たとみて、キッチンに新しい茶を用意しに行き)   (2023/7/9 16:19:45)

京町セイカ> そんなことありません！パレオに下はなしもそれはそれで変でしょ！？   (2023/7/9 16:20:43)

京町セイカ> とと、初めましての人がいるのね、京町セイカよ？   (2023/7/9 16:21:10)

トール> 人ではありません！私はトール！メイドドラゴンなんですよね！(どや)   (2023/7/9 16:23:34)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 本…本っ…？…そ、それは如何かなって気はするけど……二人ぐらいならまだまぁ、まぁ人っぽいんじゃない…？…ふぅん、ソフィーの場合はそういう判断になるんだ…うん、生への拘りは其々だもんね……執着してでも拘る人も居るしソフィーみたいに『今』を大事にしたい人も居るし…でもそうなると、ソフィーが最後に成したい事ってなんだろ…？出来る事の延長だとしたら…　　え、そうなの？…ホントに常夏の世界なのかなーソフィーの世界って…………ソフィーの水着かぁ…どんなの着てたんだろ？
  (2023/7/9 16:24:01)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> む、ぐぅ………ひゃめっ…(ふるふるぶんぶんっ、暑苦しいから離れろと言わんばかりに…)はぁ、もう…………えぇ…だって事故る頻度は段違いでしょ…？……それなのに敢えて着けなかったって……まるでセイカって…(じぃっ…  
(2023/7/9 16:25:32)

トール> だめでーす！敵討撮らせてもらいます～♪(アニス王女の頭の上にズシンと重ための胸を載せていき)   (2023/7/9 16:28:02)

ソフィー
◆> 人形になったり、もう一回一人になったりしたら人間カウントしてもいいよねっ。ふふ、それは大丈夫だよ。おばあちゃんがいなくなっても、あたしがその思いを引き継いだように、きっと同じ考えの人が気持ちを引き継いでくれるって信じてるから。写真とかは持ってないけど、探したらあるかも。ドラゴンかぁ……すごく強くて調合の素材には重宝するってイメージが強いけど、中にはメイドさんもいるんだね。
  (2023/7/9 16:28:59)

京町セイカ> はいはいそこまでよアニスちゃん、だいたいさっきから気にしてるのアニスちゃんくらいじゃない(じとーっと見つめ返しつつ)さてはアニスちゃんさぁ…？   (2023/7/9 16:30:46)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> なーんでっ……ぐぇっ…ちょっ…(頭に響く鈍い感触…とりあえず片手をぺしりと、頭上の横乳を叩いて退かそうと)人形って何人形ってっ……錬金術師本当に謎、過ぎぃ………ん、むぅ…それならソフィーは、弟子とか、取らない、の…？同じ意思、継いで欲しいなら、そういう布教，的なのも、大事なんじゃ…？　あ、あった…真っ赤なビキニとか情熱的ぃ……？　　と、いうかソフィーっ、今助けてっ、これ、これっ…！(頭上のトールを指しながら早速救援依頼
  (2023/7/9 16:33:53)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> えー、だって放っとくのも勿体ない、し…って……何…？(何でそっちがそんな眼差しを…訳が分からず再度ジト目をセイカに向けつつ…頭重い…   (2023/7/9 16:34:39)

トール> まあいいじゃないですか♪このお部屋ではこういうことするのはもはやご褒美なのでは無いですか？実はこれでもバストは95もあるんですよ～♪まあドラゴンは平均が高いのでDなんですけどね……(頭に乗っけたり挟んだりしてサービス？してあげます)  
(2023/7/9 16:36:08)

ソフィー
◆> ふふ、自分から探した訳でもないけど、立派で優秀で、あたしの誇りのような弟子がいるよ。あたしが免許皆伝してないのにいいのかな、って思ったけど、すごく慕ってくれてるし。……あ、うん、わかったっ。えっと……トールちゃん？アニスちゃんが困ってるみたいだから、一旦落ち着こう？ほら、メイドさんのお口に合うかは分からないけど……どうぞ。(冷たい水から出したハーブティーに、持ち込んできた一口サイズの焼き菓子を渡そうと)
  (2023/7/9 16:38:05)

京町セイカ> ほら、やけにつっかかってくるしひょっとしてアニスちゃんこほ私をねらってたりするんじゃないの〜？(なんてねって言いつつ)   (2023/7/9 16:41:21)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 95でDってそれ寧ろお腹がおっきいんじゃ………(ぼそり…聞こえた数値やらに思わずそんな呟きが…)こんな色気の欠片も無いご褒美有ってたまるかっ…ほら退きなさいってばっ、ソフィーもこう言ってるでしょっ…？(目の前のソフィーは素直に応じてくれる…まるで天使か女神か…)あー、もう居るんだ…？…え、錬金術師って免許制だったの…？ソフィーでまだ出来てないレベルって一体どれだけ大変な世界なんだろ……んんん…有難うソフィー助かるぅ……(えぐえぐ…救いの女神…流石にソフィーのお願いなら聞いてもらえるだろうと…
  (2023/7/9 16:41:42)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/7/9 16:42:02)

クエット> ……アニスお姉さん、けっこうむっつりすけべですよね（扉の陰からぼそり、さっきからちらちら覗いていたケモ耳ロリ。言いたいことだけ言って退散！）   (2023/7/9 16:42:16)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/7/9 16:42:19)

トール> えー？まあ仕方ないですねえそう言うならいいんですけど～(と受けとったお茶を飲みながらも)はぁー！？そういうこと言うならアニスさんから離れません～💢(その証拠にお腹をぺろっと出して証明します)   (2023/7/9 16:42:56)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 狙うも何も……私は未だ、何も知らないんだしセイカの事なんて……今日此処までで何となく、ソフィーとセイカの上下関係？は見えたかなってぐらいで……(だから多少なりとも、理解は大事だ、と…)………………………はぁぁぁっ……(言いたい放題で投げかける前に去っていったクエット…未だ色々と…とは思いつつ内心覚えときなさいよと…？
  (2023/7/9 16:45:27)

ソフィー
◆> ううん、自分で名乗ればそれで錬金術師だし、あくまであたしは師匠からまだ認められていないってだけ。それとは別に公認錬金術師っていう資格はあるけど……なんていってもあたしの弟子は錬金術を覚え始めてその年の一年でその資格に受かってるからねっ。あたしも誇らしいよ！(ふふーん、と自分以外の事、愛弟子になると誰に似たのか得意気な態度を見せて……)
う、うーん、今のはアニスちゃんが余計な一言を言っちゃったんじゃないかな……   (2023/7/9 16:46:28)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2023/7/9 16:46:28)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> Σちょ、何でっ…！？おかしいでしょっ……！？嗚呼もうさっさと離れろーーっ……！(わーぎゃーと声を上げながら…剥き出しになったトールのお腹をぺしりと一叩き)   (2023/7/9 16:47:50)

ディズィー> こーんにちはー！と…初めましての方は初めまして。ディズィーお邪魔しに来ました（ぱたぱたと羽根を動かして入ってきた半分天使）   (2023/7/9 16:48:19)

トール> いたっ！何するんですかー！？(お腹を叩かれるとこちらもげしげしおうせん)   (2023/7/9 16:49:42)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> へぇっ…んぐ…誰でもその気になって頑張っちゃえば素質無関係になれる、感じ…？魔法使いとは又違うの、かなぁ……嗚呼でもやっぱり、ちゃんと公的な制度は有るんだ……ソフィーはあれかな…親バカって言うか弟子バカ…？(自分の事よりも誇らしく胸を張る？ソフィーの姿に何となく思い浮かぶのは……うん…)Σ何でっ…！？アレはトールが自分で言い出した事でしょっ……ねぇぇソーフィーっ…(えぐえぐ…このままだと圧し潰されそうな？)Σちょっ、いたっ…やめっ…！(こうしてトールと始まるのは何処か子供じみた喧騒の一幕……？
  (2023/7/9 16:51:46)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> あ、ディズィー良い、とこっ……これっ、何とか、してっ…！（現れたディズィーに挨拶もそこそこ、目下の竜人メイドを指しながら今度はこっちに救援依頼？   (2023/7/9 16:53:00)

ディズィー> カップのサイズはともかく、DってドラゴンのDだと思いますよ。（ちょんとトールさんのDカップに注釈を加えつつ、ソフィーさんの近くに座って）アニスさんがむっつりなのはその…感じていました…（とどこの誰にやら同意をして）   (2023/7/9
16:53:17)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/7/9 16:54:21)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> Σはぁぁっ！？ちょっとディズィーーーーっ……！？(何でそこにいるのか、そもそも何そのっ…そのっ…思わず床を踏みながら言葉にならない非難？を…   (2023/7/9 16:54:45)

朝倉可憐> 私もこんにちは。今日も哀れにもゆりの犠牲になる可哀想な人がいるのね……   (2023/7/9 16:54:48)

ソフィー
◆> あ……ううん。残念だけど、錬金術の才能が全くなかったら覚える事はどうやっても出来ないんだ。ちょっとでも素質があれば努力次第でどうとでもなるんだけどね。とはいっても、ある程度の実力がありますよーって示しくらいの資格だし、資格がなくてもあたしから見れば受ければ絶対合格出来るなって子は何人かいるし。ふふ、また新しい人だね。こんにちは。外、暑かったでしょうし、飲み物用意してあるんで自由に飲んでください。
  (2023/7/9 16:57:29)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> っはーーっ…もーーっ……可憐は又そうやって……(じーとー……   (2023/7/9 16:57:35)

トール> そういえばそうでした(トールうっかり☆)アニスさんはムッツリなんですね～(このこの～とおっぱい押し当てて)   (2023/7/9 16:57:42)

ソフィー ◆> 可憐ちゃんもこんにちは。あはは、賑やかでいいじゃない。   (2023/7/9 16:57:56)

ディズィー> これ…？あれ…？…ん？あ、こんにちは、可憐さん（たぶん、頑張ってレスを打っているだろうソフィーさんの手から焼き菓子をひとつ摘み口に入れて）ん…美味しい…♪ん…？アニスさんにその話しかけると、面白いのですが…やっぱり全方位ツッコミ役…？  
(2023/7/9 16:58:00)

朝倉可憐> 全方位いじられ役…かも？   (2023/7/9 16:58:47)

ディズィー> 私も参加？（可憐さんを抱っこしてよしよし）   (2023/7/9 17:00:01)

トール> いつの間にか人が多いですね！？   (2023/7/9 17:01:19)

京町セイカ> あ、ディズィーちゃんに可憐ちゃん、(ひらひらと手を振って)   (2023/7/9 17:02:34)

朝倉可憐> ディズィーさんも参加したら憤死しちゃうかも。（くすくす。なぜだか抱えられてしっぽをゆらり）   (2023/7/9 17:03:55)

ディズィー> セイカさんもこんばんはぁ（丁寧にお辞儀）こないだは誕生日おめでとうございます   (2023/7/9 17:04:13)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 嗚呼やっぱり、何かが無いとダメなんだ…錬金術に携わるのに必要な能力………何か発想的な問題なのかそれとも何か、視えないといけないのか……そもそも錬金術って何が要るの…？ソフィーはこう、特別な力？が有る感じに見えない、けど……何かあんまりアテにされてないのその錬金術師の公的機関っぽいの……？　　ホント一気に増えすぎなんだけど……
  (2023/7/9 17:04:37)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 【来てくれるのは良いし全方位もまぁ、まぁ、だけど……その分一人一人への精度は落ちちゃうよっとだけ……？】   (2023/7/9 17:07:02)

トール> 【それでもアニスさんはなんやかんやで弄られてますしね？】   (2023/7/9 17:07:29)

ソフィー ◆> そればっかりは実際に試してやってみないと分からないね。あたしも、初めの頃は簡単な薬の一つも作れなかったし。特別な力って程じゃないけど、あたしは素材の声が聞こえるかな。どんな道具になりたいか、どんな形に生まれ変わりたいかーって。  
(2023/7/9 17:08:36)

ディズィー> アニスさんがいらっしゃったからいずれはこうなるだろうなぁ…とは思っていましたけれども（可憐ちゃんの頭に顔を乗っけて、左右に揺らしながら）けっこうガッツリお話に乗ってくれますし…ツッコミ体質ですし、むっつりすけべ？…でもありますし…（うんうん、と頷きながら可憐ちゃんの手を取って猫の手のポーズ）はふ…私も長文になるとレスが遅くなるのはご容赦を〜（間延びした声で羽をひらひら）
  (2023/7/9 17:08:37)

ディズィー> 【ん…大丈夫…。精度が落ちるのは想像がつきますから♪】   (2023/7/9 17:09:56)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> っーーーはーーもーーっ……！！だか、らっ……(ぐい、ぐいっ…未だ押し付けられるトールの質感…如何にか両手で押し返そうと…いや、いっそ物理より…その膨らみを撫で回して退かしてみようと方針転換   (2023/7/9
17:11:05)

ディズィー> 憤死かぁ…たぶん胸の大きさで包み込んだら、大変かもしれません。トールさんも胸は大きいですし…巨乳二人に顔を挟まれたアニスさん…。ソフィーさんの胸はどうなんでしょう…？（自分も尻尾をゆったり）   (2023/7/9 17:12:51)

朝倉可憐> むっつりだったらもっと端っこで赤くなってるかも…？あ、でも私はアニスさんが目的というよりディズィーさんといるのが心地よくて。（なんて、猫の手のポーズをしながらフードのお耳はへにゃりのまま。楽しげにしっぽをゆらゆらと揺らしながら……猫の手のまま、そっと頬を撫でてみたり）
  (2023/7/9 17:13:02)

トール> あんっ……♡どうしました？わたしのおっぱい気になっちゃいます？♡このこの♡(乳房を愛撫されて体をくねらせながらも抱きついてさらに押付けてます)そういうアニスさんもおっぱいなかなかのサイズではないでしょう彼   (2023/7/9 17:14:13)

トール> か！   (2023/7/9 17:14:14)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……………ディズィーはちゃんと教えないと、いけないのかなぁ………(じ、とぉ…私の役割そうじゃないし…むぅ…トールの相手の片手間にディズィーへと、不満そうな視線を投)だからそれは違うからっ……その評価改めなさいっ……！(そもそもまだまとも？に交えたでもない相手にすら…悪評？っぽいのは変えてほしい、と…
  (2023/7/9 17:14:28)

ディズィー> うにゃん？…ちょっと意外です…私と一緒にいるのが心地よくてとは…。（照れて頬に手を当てて嬉しそうにはふぅ…と呟いて）   (2023/7/9 17:15:36)

ソフィー ◆> あたし？あたしはそんなにスタイルいいって程じゃないと思うよ。どっちかっていうとフィリスちゃんの方が昔からいいスタイルだったような気がするし……あんまり身長も伸びないしな〜。(自身の身体をぺたぺたと触り、周りのみんなと見比べつつ)  
(2023/7/9 17:16:41)

京町セイカ> わかるわ…身長伸び悩む苦しさわかるわよ…(ソフィーちゃんの言葉にうんうんと頷いて)   (2023/7/9 17:17:44)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……ソフィーは声が聴こえる、かぁ…何かこう、突発的に閃いたりとか、そういう研究者的なアレなのかと思ったけど……こう、色んな液体や鉱物を大きな窯に投げ入れてグルグル掻き混ぜて上手に出来ましたーーっ……的な……？　　……ソフィーでスタイル良くない、とかちょっと無理がない……？(思わずぽつり…遜色無いよねって…ソフィーの一点に視線が注がれて…
  (2023/7/9 17:18:06)

朝倉可憐> そうかな……。色んな話にのってくれるし……理解してくれようとするし…素敵な人だも思うけれど……。（なんて、ゆっくりとほっぺを指の表側でくしくしなでながら）   (2023/7/9 17:18:55)

ディズィー> ん…。（アニスさんの言葉にちょっと指を口に当てて考えて）教えてもらうのは…その私も嬉しいですが。（みんなに可愛がられている中で独占もできませんし…と思い悩み）今度…二人っきりの時に。（にこっとトールさんとの絡みを微笑ましそうに見た）むっつりと弄られ体質の方は…ね。（うん…と）
  (2023/7/9 17:20:23)

トール> およ？2人きりが良いのならお譲りしても構いませんよ？   (2023/7/9 17:21:05)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> むぅ………や、良いけど……(ぽつり…)気になる、じゃなくて、っ、邪魔っ……(何故欲情されたのか、そもそも意図が違う……むぅ…ぐいぐい、と…一旦その二つの山は諦めて、お腹へと両手を回して再度押し退かそうと  
(2023/7/9 17:21:14)

ソフィー ◆> あたしよりも苦労してる子がいますし、これ以上は贅沢言えないんですけどね。(セイカさんの苦笑いに合わせ、少し困ったように笑い)
色々な経験からレシピを思いつくことも多いし、あながち間違っちゃいないけどね。あはは、そうそうっ。何時間もカマの睨めっこして、ぐるこん、ぐるこーんって……きっと想像してるのよりも地味ーな感じだよ。   (2023/7/9 17:22:41)

トール> 邪魔とは失礼な！これは小林さんのためのものですよ～♡あうっ♡(お腹を押されて1度離れますがブーブーと不満げに)   (2023/7/9 17:23:28)

ディズィー> ふふ…ありがとうございます♪（可憐さんの頭を嬉しそうに撫で撫で）まぁ…私も色んなお話しは好きですし…自分の知らないことも、知っていることも他の人から聞くとまた見方が違って新しいことを思い起こさせてくれますし…。うにゃ…（指でくしくしされて…柔らかほっぺをくぼませて）
  (2023/7/9 17:23:43)

ディズィー> 大丈夫ですよ〜。みんなでアニスさんを弄る…？もみくちゃにする…？のも楽しいですし。（トールさんに片方の羽を上げて返事）   (2023/7/9 17:25:28)

朝倉可憐> ふふ…私はそうやって柔軟に吸収できる人は好き。（ね、って。ふんわりと微笑みつつ。撫でられると髪の毛がさらさらとパーカーの内側で揺れて。）だから…何を話してても楽しんでくれている…と思う、ディズィーさんと一緒にいると落ち着くわ…？（ってほっぺを撫で回しつつ。ふんにゃり）
  (2023/7/9 17:26:05)

トール> はい！なら良いのですが！(片手と羽を上げて会釈)   (2023/7/9 17:26:27)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………はぁもう…(なんだかなぁ、と……一瞬見惚れたのは秘密…幼くも何処か、妖艶さも垣間見えた笑みに…)……だーかーらーっ！？その二つから一旦私を切り離してっ…！？(こう、こうっ、横に置いといて、の仕草をディズィー達へと向けながら……)だったらそれこそっ、私にぶつける必要ないでしょうがぁぁっ……！？(はー、はーっ……一旦離れて貰えたら、二度三度、と、荒い深呼吸を繰り返して……
  (2023/7/9 17:27:19)

ディズィー> ん…ちょっとお子様体型…？（ソフィーを見てポロリ）   (2023/7/9 17:27:51)

ディズィー> 【にゃ…ちょっと席外し…乙女の用事】   (2023/7/9 17:28:24)

トール> そんなに怒るとシワ増えちゃいますよ？(真顔で首を傾げて)   (2023/7/9 17:28:43)

朝倉可憐> うんうん、そんなに怒ってると血管が破裂しちゃいそうね。   (2023/7/9 17:30:32)

京町セイカ> アニスちゃんもモテるのねー？   (2023/7/9 17:30:34)

朝倉可憐> 京町さんも……とっかえひっかえ寝取られてるわよね…？   (2023/7/9 17:31:59)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……ソフィーの恵体は確かに贅沢……(ぼそ…人の事はあまり言えないけど…)あー成程、一つ開発したらその上位版だったり似た系列だったりがじゃんじゃん浮かんでいく、と…？こう、イーーッヒッヒッヒー……的な笑い声出しながら窯の前でグルグル頑張ってるソフィーの姿浮かんだら……確かに何かこう、こう……？(うまく説明が出来ない、片手をグルグル回して…
  (2023/7/9 17:32:02)

ディズィー> 【ただぁ…レス不要です♪】   (2023/7/9 17:32:08)

朝倉可憐> \ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ/（ねるねるねるね）   (2023/7/9 17:32:52)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 誰の所為だ誰のっ………！(じ、とー…未だ肩での呼吸を繰り返しながらトールへ更なるジト目……)はぁもう……モテるならせめてもっとこう…有るでしょっ………これじゃ唯の玩具なんですけどーっ………？   (2023/7/9
17:33:42)

朝倉可憐> グルメスパイザーだって人気がなくて放置されているよりはこうして人気出て幸せだと思うの。   (2023/7/9 17:34:17)

トール> 私は知りませ～ん♡こうやってモテモテなのだから普通は喜ぶべきなんですよ？♡(はいカルシウム代わりの牛乳です♪と手渡して)   (2023/7/9 17:34:55)

トール> ぐるめすぱいざー？そういえばカンナがそれで遊んでましたね。お菓子砕いてましたが…手で良くないですか？   (2023/7/9 17:35:20)

ディズィー> にゃぅ…？（首を傾げて、はて？という顔を）あ、アニスさん大丈夫です。私は弄られ体質で皆様の玩具になる方でも進んで玩具になれる人も尊敬します♪（本気で悪気なく言っているという感じ。ある意味それがたちが悪いところも…）   (2023/7/9
17:36:04)

朝倉可憐> そう……おかし粉砕機は上位互換があり、トリコでは黒歴史と扱われる忌み子だけれど……。ネタとしては誰よりも愛されてる感じの。   (2023/7/9 17:36:33)

ソフィー ◆> うん……ん、ふぁぁ……。(くしくし   (2023/7/9 17:38:27)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………何それ、調べないと判んなかったんだけど…私記憶ないしこれ…？(一応調べた、如何見ても不良品っぽい…？)こんなの喜ぶ要素何処にもないでしょっ……！？あぁもう……あんまり、好きじゃないんだけど…はぁ…(差し出された牛乳、しかめっ面で受け取りながら、ゆっくりと喉へと流していき…
  (2023/7/9 17:39:07)

ディズィー> ん…キレイな髪…梳いていて心地よい触りです…♪（可憐さんの髪を何度も整えるように触ってほぐして）うん…そう言われるとくすぐったいですけれど…一緒にいて落ち着くという良い好感を持っていただけるなら…♡（お腹に手を回してちゃんと抱っこして体を左右にゆらゆら）
  (2023/7/9 17:39:31)

ディズィー> ねるねるねるね…は知っていますね。混ぜると色が変わる不思議なお菓子。お菓子は好きです♪   (2023/7/9 17:41:14)

トール> アニスさんは逆に何が好きなんですか？それともアレですか？銀髪のお嫁さんにされないと満足されないみたいな？(あ、飲むんですねとカルシウム補給をしながら首傾げ)   (2023/7/9 17:41:26)

朝倉可憐> 何って言うと、直訳するとゴミ…？ただあまりの産廃っぷりに後年カルト的な人気がでたすごい代物。　誰にも見向きもされないよりはネタとしてでも人気が出たほうがいいよね。   (2023/7/9 17:42:02)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……………ぜんっぜんっ大丈夫じゃないんですけどぉ…！？ちょっとディズィーーーっ……！？(流石に聞き捨てならない…飲み終えたコップを傍らに置きながら、ひとまず解放されたので、ディズィー達の方へと歩を進めて  
(2023/7/9 17:42:14)

ディズィー> おねむ…？いっぱいお話しをしたいですけど…。無理はなさらずに…でも、この時間でおネムなところは子供っぽくて可愛いらしいです（ソフィーさんを羽を伸ばしてツンツンして）   (2023/7/9 17:43:47)

朝倉可憐> ふふ…ありがとう。（梳いてもらえば心地よさそうに頭を載せてほふ…と。）うんうん、だからまたあなたに会いに来るかも？（赤子みたいに扱われてるのは気になりつつ。突進してくる金髪さんを横目で眺めつつ）   (2023/7/9 17:44:29)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 何、って……や、別にユフィに限った訳じゃ………(そもそもお互い？まともに知らないし…じとー…)……まぁ、好き嫌いは表裏一体、一番ダメなのは無関心、なんて良く言われるけど……実際対人関係でも良く有る事だし……一方が如何頑張ったって駄目な時は絶対ダメだし………だからって私とは色々違うでしょっ…
  (2023/7/9 17:46:50)

ディズィー> えと…？（妙に迫力の増したアニスさんを見上げてきょとんとした表情でいて）声を出してどうしたのでしょうか…？悪いこと言った…？（言ったかなと思い返して…一応、弄られるの好きじゃない事柄だったかなと、思い返しながらも…ちょっと思い当たらないっぽいディズィーさん）
  (2023/7/9 17:47:41)

トール> え～♡そうでした～♡てっきりユフィリアさんにちゅー♡されないと嫌なのかと♡(ぷくく)つまりどういうことなんでしょうか！   (2023/7/9 17:48:44)

ソフィー ◆> 一旦仮眠するね〜……みんなおやすみー……。   (2023/7/9 17:51:33)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが退室しました。  (2023/7/9 17:51:36)

ディズィー> どういたしまして…♪（いつまで梳いていたくなる髪にふわふわと香りが乗ってきながら揺られて）はい…私で良ければ会いに来ていただけると嬉しいです（そう可憐さんに答えながら、可憐さんも金髪アニスさんの方を向くと一緒に、怒ったアニスさんの顔が目に入って）…あっ…？
  (2023/7/9 17:51:49)

トール> お疲れ様です～   (2023/7/9 17:52:03)

朝倉可憐> うん、お疲れ様   (2023/7/9 17:52:09)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/9 17:52:12)

後藤ひとり> こんばんは…   (2023/7/9 17:52:18)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> どうもこうも無いしっ……私の評価っ……偏り過ぎだからっ…（そのまま目の前まで来れば、ソファでイチャイチャしてる二人をじぃっと見下ろして…)はぁもう……ディズィーはホントに色々…さぁ……(はぁ、と、額に手を当てながら溜息を吐いて…
  (2023/7/9 17:52:37)

ディズィー> はぁい…おやすみなさい〜（羽根を変化させて女神の形に変えて、それがシーツを持ってソフィーさんに被せて）   (2023/7/9 17:52:53)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …ソフィーはお休み………又今度ゆっくり、ね…   (2023/7/9 17:53:09)

ディズィー> こんばんはぁ…ひとりさん。ようこそ〜♪   (2023/7/9 17:53:37)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …ひとりはやっほー…？…狙ってた…？(ぼそ   (2023/7/9 17:54:58)

トール> ………多分ですがこのひとりさんは荒らしなのでは？   (2023/7/9 17:55:13)

後藤ひとり> kっ…こ…ここに入り浸ってる明らかにキャラ崩壊気味なもう1人の私が迷惑を掛けているみたいでごめんなさい…お父さんとお母さんと妹に詫びて逝きます……   (2023/7/9 17:55:31)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、京町セイカさんが自動退室しました。  (2023/7/9 17:55:37)

ディズィー> ん…ふふ、アニスさんをそれだけの人だとは本気で思っていませんから、心配なさらずに…♪（アニスさんを見つめて、ちょっと思い返すみたいに視線を落として可憐さんと一緒にゆらゆらしながら）   (2023/7/9 17:55:38)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 別に、そういう訳じゃ……そもそもユフィだけ欲しかったら此処来てない、し……？(じと…一旦離れてるので遠巻きに…)嗚呼そうだっけ……やっぱ本人に付けさせた方が良い、かなー……   (2023/7/9 17:56:49)

ディズィー> 【……ありがとです…トールさん…】   (2023/7/9 17:57:33)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/7/9 17:57:56)

クエット> いぇーい、席が空いたので再び惨状なのです（ぴーす）   (2023/7/9 17:58:28)

朝倉可憐> 惨状……   (2023/7/9 17:59:00)

クエット> じゃなくて、参上！ある意味惨状かもなのですけど……（お部屋見渡し）   (2023/7/9 17:59:04)

トール> まあそれもそうですね過去ログ見たらユフィリアさんもいましたが(メメタァ)本人に付けるとは？…まあ少なくともこの人がいつものひとりさんだとは考えられませんが……【気にしなくてもいいですよ】   (2023/7/9 17:59:08)

ディズィー> うん…惨状…   (2023/7/9 17:59:47)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……逆にそれ以外の部分も気になるんだけど…………？…本当に私の評価如何なってるのディズィーは…(又溜息一つ…ディズィーの頭の中が気になって仕方な…い？)……クエットそのものが惨状じゃん……(ぼそっ……  
(2023/7/9 17:59:49)

トール> さ、惨状……   (2023/7/9 18:00:50)

クエット> ……なんなのです、クエット自体は惨状ではないのです！むしろ惨状にさせてる側というか…！（余計にタチ悪いのはおいておいて）改めてこんにちはこんばんは、クエットなのです（ぺこり）   (2023/7/9 18:01:16)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> そうだね居たね…？まぁ、最近めっきり見なくなっちゃったけどユフィもレイニ嬢もイリアも…(意に介さず？遠くを眺めて…)   (2023/7/9 18:01:18)

ディズィー> ん〜…（指を口に置いた仕草をして、視線を泳がせて）意外と分析屋さんだったり、とても面倒見が良かったり…後困っている人がいたら見過ごせなかったり…実は頭がとても良かったりです。（うん…といい終えてにっこりと微笑み）   (2023/7/9
18:03:01)

トール> まあアニメが放送されてる時は人が来ますが終われば来ないなんてことはざらにありますからね？それこそ結束バンドの皆さん？ももうここではひとりさん以外も絶滅危惧種ですからね(おーい？と手を振り)   (2023/7/9 18:03:28)

後藤ひとり> あいつがクソミーハーなのもデブニートなのも作品を何も理解出来てないクソ以下の役にも立たない百合モクなのも何もかも紛れもない事実ですからね！！！うびょびょびょびょびょびょ！！！！☆☆☆☆☆ネカマのクソ野郎共全員私がぶっ殺してやんよおおおおおおおお！！！！！ひゃはァッッッッッ☆☆☆(切断された亡きクレーのネカマチンポ振り回しながら部屋の調度品を蹴り散らかして)
  (2023/7/9 18:03:38)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/9 18:03:40)

ディズィー> でも、ちょっと救われたかもしれないです…。クエットちゃんいらっしゃい〜♪   (2023/7/9 18:04:09)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……いや十分惨状じゃん……そもそもさっきだってっ……(じ、とーっ…忘れたとは言わせない、と…   (2023/7/9 18:04:43)

クエット> ディズィーお姉さんも久しぶりなのです、お元気でしたかー……ってその様子だと元気そうなのですね…？（アニスお姉さんを揶揄ってたようだし、と）   (2023/7/9 18:05:58)

朝倉可憐> （思い返された…！？ってカットインをはさみつつ。一緒にゆらゆらしながら…）   (2023/7/9 18:06:57)

クエット> アニスお姉さんを見かけるとついつい……クエットそこまで一言だけ放り投げることないのに、なのです。は、これが好きな女の子をいじめる理論…！？（頭の後に手を置いててへへ…と。でもじとーと見られると言いたいことあるなら早く言ってくださーいって唇尖らせて）
  (2023/7/9 18:08:23)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …………………んんんん？……何か当たってる要素有る…？(はて、彼女が列挙してくれた……のは良い物の…思い当たる節が全く無い所為で聞かされた本人はｷｮﾄﾘと首を傾げ、そのまま隣の可憐にも如何なの？と、言いたげに  
(2023/7/9 18:08:27)

ディズィー> 元気かと言われると夏バテしていたりもしましたけれども…元気でした。クエットちゃんもお元気そうで何よりです。はぅ……ちょっと前を思い起こし…（照れる）   (2023/7/9 18:09:29)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> まぁある種生きたい様に生き延びて…稀に布教出来たら良いかな、って感じかなー結局は……と…何…？(流石に視界に入って来れば気になるのか、トールの方へと視線が向いて…   (2023/7/9 18:09:52)

朝倉可憐> んー……頭がいいとか、分析屋が意外のくくりに入っているのはやっぱり残念な人ね……。   (2023/7/9 18:10:33)

トール> いえ遠い目をしてたので大丈夫かなー？と思いまして(起きてましたねと頬をつんつん続いてちょっかい)   (2023/7/9 18:11:43)

おしらせ> 近江彼方 ◆7vf5eHDwX2さんが入室しました♪  (2023/7/9 18:12:23)

クエット> 夏バテは……クエットもだったのです、嫌ですよね…アッツ衣乃……でも、百合部屋のお姉さんたちのおかげで元気になってるのです…！（ふんす、えっちパワーみなぎらせて。またあの時のこと思い出してそう……って温かい目）   (2023/7/9
18:12:33)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………一回二回で色々距離感バグり過ぎでしょっ…んもー…苦労するの全部私なんですけどーっ……(実際色々大変だった、いや今も大変…？そのままクエットのほっぺたを左右からぐにゅりと挟んで   (2023/7/9
18:12:38)

クエット> アッツ衣乃！？   (2023/7/9 18:12:46)

ディズィー> ないです…？（意外とこの人、自分には無関心なのかも…と）私の羽根を良く見て観察したり……ちょっと学者気質なのかもと、思ったところなのですけれども…。あと、あちらこちらと答えて面倒見がいいですし…。（と言いつつ、可憐の言葉を聞いて）意外と…あ…意外とはその…ごめんなさい…。
  (2023/7/9 18:12:52)

朝倉可憐> クエットさん…壊れちゃった。   (2023/7/9 18:13:04)

朝倉可憐> いい子だったのに……   (2023/7/9 18:13:12)

近江彼方 ◆> こんばんわ〜今日も暑いね～…（ソファに腰を掛けてはぐでりとして）   (2023/7/9 18:13:31)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> アッツアツな衣乃？…いや確かに熱いけどさぁ………   (2023/7/9 18:13:33)

トール> あっつイノ！？イノさんはこんなところでも人気なのですね～？あ、初めましての人ですか？こんばんは！   (2023/7/9 18:14:03)

クエット> ち、ちがうのです……この手が勝手に！！（半天狗）   (2023/7/9 18:14:06)

朝倉可憐> 多分、アニスさんは他人にそれほど興味がないというか…自分のところに来て、構ってって必死にアピールしているタイプ…よ？   (2023/7/9 18:14:11)

ディズィー> うん、アッツ衣乃…。（クエットちゃんとのえっちなことを思い出して、そのタイミングで、衣乃ちゃんの名前が出て、目をそらし）   (2023/7/9 18:14:55)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …………残念って…言い方っ……！…はぁもう…そういう意味で聞いたんじゃないんですけどーっ…………と、と……彼方やっほー…？…この前ぶり…？って、早速又夏にやられたのが一人……(ひらりと振ったものの、バテバテな彼方に思わず苦笑い…
  (2023/7/9 18:15:15)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 流石に大丈夫だしまだ……うん、未だだいじょう、んむ…何っ……(突かれれば又、じとーっと、トールに向けて目を細める格好に…   (2023/7/9 18:16:06)

クエット> 1回えっちしたら距離感縮まっちゃうのが百合部屋……じゃないですか？ふふ、苦労してもらう分、「いろいろと」楽しくしてあげるので…♪（にやにや、としてるとほっぺぐにぃーってされて。これが仕返しと言うなら優しいものなのです）   (2023/7/9
18:16:44)

朝倉可憐> 手が勝手にしてるなら壊れてるのはクエットさんね…？   (2023/7/9 18:16:56)

トール> 大丈夫ですか？寂しくないですか～？(なんとなーく母性本能をくすぐられてしまい胸は押しつけない代わりに頭を普通にヨシヨシと撫でて)   (2023/7/9 18:17:07)

ディズィー> そうなの……？（可憐ちゃんの言葉に）ん…あまり私の目も当てにならないのかもしれませんね……（ちょっと失敗に恥ずかしそうにした）   (2023/7/9 18:17:35)

ディズィー> と…彼方さんは…こんばんはぁ…ゆっくりしていって下さい…。   (2023/7/9 18:18:22)

朝倉可憐> こんばんは。   (2023/7/9 18:18:39)

クエット> むふー……衣乃お姉さんとまた二人でディズィーお姉さんをいじめてあげましょうかね…♡もちろん、クエットひとりでもいいですけど…♡（えっちな妄想してそう……爆発させちゃおうとぼそぼそ…）   (2023/7/9 18:19:15)

朝倉可憐> 自分から行くのはちょっと恥ずかしい…けど他人にそばにいてほしい…みたいな。   (2023/7/9 18:19:17)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 嗚呼まぁ…魔学って結局は試行錯誤繰り返しながらの研究もしてるし…使えそうなら色々使わなきゃいけないし、着眼点は色々持ってる方が良いかなー、とは思ってるけど……んー…私って結局は自分本意、だからねー…(うんうんって頷いてたら隣の可憐からも大体似た様な感じの)まぁかまってちゃんだって言われたら否定出来ないけどね実際…可憐の方がそういう意味ではよっぽど観察力は良いんじゃない…？
  (2023/7/9 18:19:28)

朝倉可憐> ふふ、クエットちゃんはディズィーさん連れてく？（抱き抱えられたまま。遊びたいなら降りるけれど。って）   (2023/7/9 18:20:10)

クエット> 遅くなったけど彼方お姉さんもこんばんはなのですっ。   (2023/7/9 18:20:30)

近江彼方 ◆> うん〜…お言葉に甘えてゆっくりしてくよ〜（ぐで〜   (2023/7/9 18:20:33)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……いや別に私だって行く時は行ってるし…最近は手広く交流広げようとは、してるんだけど……まぁ結局は、かなぁ………え、ちょ……何今度は…(流石に撫でられてるとは思わず、瞬きを二度ほど繰り返して   (2023/7/9
18:20:47)

ディズィー> はぅ………（クエットちゃんの言葉にちょっと悶々として…周りの人への反応がすっこく遅くなるディズィーです）   (2023/7/9 18:21:38)

トール> え？いや寂しそうなアニスさんを癒そうとしてます。これでもメイドなのでそういう作法は少しだけ知ってますよ！それでも小林さんにはウザがられますがね♪(目を丸くしてそうなのを他所に撫でたあと抱きつきます？と手を広げ)   (2023/7/9
18:22:18)

クエット> 珍しく可憐お姉さんがいちゃいちゃしてるようなので…？別にとって食べたりはしないかなー…って。ディズィーお姉さんから誘われたらアレなのですけど！   (2023/7/9 18:22:25)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………相手による、かなぁ…逆に疎遠になる事も有るし…重ねてみて合う合わないはっきりする、って言ったらそれまでだけど……いや楽しくないしっ……(散々に弄ばれ竜人には叩かれて……仕返しには全然足りてないと言わんばかりにほっぺたを引っ張って…
  (2023/7/9 18:22:36)

朝倉可憐> 別にクエットさんが食べちゃうなら私は降りてもいいけれど……。   (2023/7/9 18:23:36)

ディズィー> ん……（お二人の評を聞きながら）辛口の評価ですけど…そういう感じなのですね（そういえば、この二人って評価というか考え方が近いところあるのかもと、思いつつ）   (2023/7/9 18:24:09)

トール> い、ててててっ……(頬を引っ張られて皆さんに助けを)   (2023/7/9 18:24:30)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> …んー………ま、良いか……(何やら大人しい？   (2023/7/9 18:25:03)

クエット> ふがふが……でもアニスお姉さんは変わらずツッコミとかいろいろしてくれるので、アニスお姉さんも気に入っちゃってるんじゃないですか…？ほらほら～…（ほっぺた引っ張られても減らず口を叩くクエットなのです）   (2023/7/9 18:25:09)

ディズィー> わーわーわーっ！……大丈夫です…美味しくいただかれませんから……今はもうちょっとここでのんびりしていたいですし……（ちょっと慌てた感じで訂正をして）可憐さんもクエットちゃんもお気遣いなく……。   (2023/7/9 18:26:04)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> (メイドラゴン、不思議そうに眺めながらも、迎え入れるというなら今はぽふん、と、先ほどまで殴打していたその膨らみを枕代わりに後頭部を押し付けて   (2023/7/9 18:26:08)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 【ごーめん切れた、し、ほっぺの方はクエット宛ぇ…】   (2023/7/9 18:26:42)

近江彼方 ◆> んんぅ〜大人気だねぇ～（のほほんとしながらアニスの様子を見てはクスリと笑みを浮かべて）   (2023/7/9 18:26:59)

朝倉可憐> クエットさんが来た途端に誤字が増えた…妙ね……   (2023/7/9 18:27:06)

クエット> ……まあ、高度な柔軟性を維持しつつ臨機応変に、という感じで！（この場でさっと決めるほど決定力がなかったのです）   (2023/7/9 18:27:16)

クエット> ……クエットのせいだと？   (2023/7/9 18:27:26)

トール> お、おぉまさかそんなに素直になるとは………////大丈夫ですよ。さっきまでからかいすぎましたよね。いいですよ今回だけはこの胸を小林さん以外にお貸しします♪(このまま寝てもいいくらいのレベルで胸枕してあげながら頭を撫で回します)   (2023/7/9
18:27:40)

トール> アニスさんは愛されてますからね！そちらの……彼方さん？も来ます？前なら空いてまふがれ   (2023/7/9 18:27:57)

トール> 空いてますが！   (2023/7/9 18:28:01)

トール> 【あ、はい】   (2023/7/9 18:28:05)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> クエットの所為で惨状じゃん完全に……(ぶつぶつ…)……まぁ別に、嫌なら相手しない、ってだけだし私の場合は…そういう意味では相手をしてる人に関しては……だけど………ほんっとこのメスガキはっ…(それならタテタテヨコヨコと、昔の罰ゲームさながらに…そのまま緩く爪先を立てたりも…
  (2023/7/9 18:29:20)

朝倉可憐> 可能性は……（クエットさんのせい   (2023/7/9 18:29:52)

クエット> そこで誤字らないで欲しかったのですけど！可憐お姉さんの説の信憑性が高くなったのです……   (2023/7/9 18:29:55)

トール> クエットさんの呪いですか……ならば吹き飛ばすしか……！   (2023/7/9 18:30:30)

近江彼方 ◆> 良いの〜？それなら来ようかな～それに前が空いてるなら彼方ちゃんを抱きまくらにしてもらえそうだし〜……   (2023/7/9 18:30:32)

ディズィー> まぁ…クエットちゃんで、動揺はしたので…   (2023/7/9 18:31:26)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 客観的に見たらそんなもんでしょ私なんて所詮……？だから高望みはされたら困るし……それで色々揉めたりもするししてる？、し…その割には我儘だし、ね…？(それでも尚、ディズィーとは、なーんて考えてる時点で…うん…  
(2023/7/9 18:31:41)

朝倉可憐> クエットさんだけにクワイエットしろ…ってこと？（急に語感だけではなすかれりん）   (2023/7/9 18:31:52)

トール> はい！何やらアニスさんがお疲れのようなので。彼方さんもこの人と仲が良いのならきっと喜びますよ！(多分！)   (2023/7/9 18:32:46)

ディズィー> クワイエットゼロしちゃったら、データストリームで全てが繋がってエリィの世界が……（マテ   (2023/7/9 18:33:00)

ディズィー> 【というところで…お花摘み】   (2023/7/9 18:33:34)

クエット> うぅ……クエットのせいにしてほしくないのです…（しくしく）えへへ……嬉しく受け取っておくのです。最近はメスガキクエットが大活躍なのです…！あうあうー……いたいのでーす…（最近メスガキ上級者も百合部屋に来ているようだし、と存在感を示して…？まあ、表で仕返しすればするほどあとが怖くなると思いませんか…？ってぼそり）
  (2023/7/9 18:33:37)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………トールも大概私への評価謎なんですけどー…？…いや流石にこの時間寝たら夜寝られないから…(そのままぐりぐりと、頭を左右に揺らしながら…さながらマーキングの如く後頭部を押し付けて…)んぇ…？や、流石に未だ寝ないんだけど私……まぁ、来るなら構わない、けど…(一先ず両手は広げて、となると、何処か生意気なクエットは一旦解放、彼方に向けてどうぞと言わんばかりに…？
  (2023/7/9 18:34:34)

クエット> くわいえっと……クエットのお口はキスとか棒状のものを突っ込まれない限り減らないのです…！   (2023/7/9 18:35:45)

トール> ではバールのようなものを口にねじ込みましょう！   (2023/7/9 18:36:08)

近江彼方 ◆> わ〜い…♪えへへ…寝れなくても愛玩動物みたいに愛でてくれるだけでも良いよ～（嬉しそうにしてはアニスに近付いては側で横になり笑みを浮かべて）   (2023/7/9 18:36:15)

ディズィー> 【ただぁ…】   (2023/7/9 18:37:16)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> クエット型ウィルス蔓延してるんじゃこれ……獣だから何か持ってた…？(じー)…いや褒めたつもりないからっ……もーー……嗚呼グリアロだっけ…？昨日だか少し話したけど…確かにアレはクエットの半上位互換とも言えなく…は……Σっ…(不意に響く……流石にまずい、と……慌てて左右に首を振って一度追い出して…
  (2023/7/9 18:37:27)

近江彼方 ◆> 【おかえりなさい〜】   (2023/7/9 18:37:29)

トール> の割にはノリノリで私の胸にくっついてますがほらほら美少女サンドイッチですよ？ここは喜ぶべきです！(頭を胸でムニムニ挟むようにマッサージしながら前は彼方さんにおまかせにお任せ)   (2023/7/9 18:37:33)

クエット> バール…！？むしろこじ開けるような気が…もがっ！？（どこからか飛んできたバールが口に入る謎）   (2023/7/9 18:37:49)

朝倉可憐> 【愛だけがぁ……】   (2023/7/9 18:37:55)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………これとか？(棒状、バール…言われて思い浮かんだ、スカートの中からマナブレイドを取り出して…あ、なんかもう入ってる…？   (2023/7/9 18:38:40)

ディズィー> グリアロ……格好が私と似ていましたから……（覚えてはいる様子）   (2023/7/9 18:39:39)

朝倉可憐> ワシの力を持ってすればぁ！！バールのようなものを口に投げ込むなど容易よぉ！！！！！   (2023/7/9 18:40:16)

トール> まだ入れてませんが勝手に入りましたね！？あ、何その剣！カッコイイ！   (2023/7/9 18:40:27)

クエット> ぺっぺ……失礼な……不当な獣人差別はんたーい！（バールでまだマシだったのかなって。いまどきは人権団体がうるさいのです、と圧をかけて）まあ、アニスお姉さんが何を言おうがクエットからの好感度は高いので…？……♪（何を想像してるのやら…にまにまーっとメスガキのごとき細めた目で見つめて）
  (2023/7/9 18:41:06)

朝倉可憐> そして、その好感度が0なのが私、ね。（こく   (2023/7/9 18:42:18)

近江彼方 ◆> わふわふ……♪（彼方は正面から大型犬のようにアニスに擦りついて）   (2023/7/9 18:42:23)

クエット> おかわりはいいのです…！本当にクエットのせいで惨状になってきちゃってるのですけど…！（飛び交うバール…？）   (2023/7/9 18:42:37)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> 愛玩動物って…あんまりここでそんな事言ってたら飼われるんだけど…？(何、寧ろ飼う流れ…？首輪付きの彼方…とか描きながらよしよしと、彼方の頭を撫で始めて)別にいーでしょ、そもそも誘ったのそっちなんだしっ……ん、むぅ……(大きな谷間に頭を埋もれさせながら…いや暑いな、なんて感想は抱きながら)いや別に、普通より刃の短い剣でしょ？そりゃ発動させたら刃は出るけど…(流石に人が密集した室内で展開するつもりはないので、大人しくホルスターにマナブレイドを収めて…
  (2023/7/9 18:42:45)

ディズィー> 色々揉めたりするし…時に我が儘……ん……ならあまり完璧ではない私ともちょうどいいかも……（と、トールや彼方さんに挟まれるアニスさんを見て）がんばれ〜（応援した）   (2023/7/9 18:42:49)

クエット> クエットの好感度はえっちで増えるので……？でも0ではないのですよ…！（フォローになるのです、これ？）   (2023/7/9 18:43:55)

トール> ですね～♡まあほらこういうのもなんですがこういうのは胸の大きい人の特権ですからね！いくらでも使ってください……発動ってなんです？ボタンとか押すんですか？(胸を押し付けたり肩を揉むようにマッサージ……痛くないですか？と)   (2023/7/9
18:44:32)

トール> 彼方さんも随分懐いてますね～(飼い主とペット？と首を傾げ)   (2023/7/9 18:44:50)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………えー、だって酷い有様になったじゃんかクエットの所為でー…(実際は自己責任、単なるミスの八つ当たりなのは脇に置いといて)や、別にクエットに関しては…ちゃんと高めになってるはず、だけど私からも…………はぁもう…(流石に前後挟まれては向ける余裕は無く…深く溜息を吐きながら不敵なクエットの視線から逸れようと)
  (2023/7/9 18:45:46)

ディズィー> そういえば…可憐さんも、アニスさんと気が合うくらい…自分への評価が辛かったですね……（棒状の昔懐かしいアイスキャンディを口に入れておしゃぶりをしてます…)   (2023/7/9 18:45:59)

近江彼方 ◆> えへへ……飼っても全然大丈夫だよ〜、（スリスリと擦り付きながらも答えて頭を撫でられては嬉しそうにしていて）   (2023/7/9 18:47:43)

ディズィー> ボタン押すと光る剣……（想像して…子どもがよく持っている玩具を思い出して、口に咥えさせられるのに確かにちょうどいいのかもと…）   (2023/7/9 18:48:29)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> んん…？可憐もある程度壁が有るからじゃないの…？同類相手だと中々接しにくいというか、距離を詰めにくいのは私の欠点、だけど…0にしたつもりは無いよ可憐に対しては？(あれ、何か間違えた？と、首を傾げて…)えー…ディズィーは包容力大きいでしょ先ず…？…私とは系統違うと思うけどなー………や、そこっ、応援されても如何しろとっ…(そもそも何の応援なのかと問いたそうに…
  (2023/7/9 18:48:42)

クエット> クエットがやらかしたのを広めるせいというか…ぜーったいクエットは悪くないのです…！（おそらく、たぶん、きっと、みんなのせい…）えへへ……なーんだ、しっかりクエットのこと気に入ってるのですねー…♪（言葉にしてくれるとやっぱり嬉しい。むぎゅーっと抱き着きたいけど…その代わりに満面の笑みをお届け！）
  (2023/7/9 18:50:23)

トール> むしろアニスさんに高評価を貰うにはどうすると良いのですかね   (2023/7/9 18:51:27)

クエット> ……おかしいのです、ケモ耳もついてないのに彼方お姉さんからかわいいペットのオーラが…！ケモ耳もしっぽもついてるはずのクエットはどうしてこういう風に…（およよ）   (2023/7/9 18:52:33)

ディズィー> んー…まぁ…胸は大きい自信あります♡（いらっしゃ〜いと言う様子で、可憐さんを抱えたまま両手を広げて包容力の有様をアピールしてすぐに可憐さんを両手で抱っこし直した）えと…クエットちゃんに習って…巨乳二人に囲まれたエッチ…？（ひゃん♪と体をくねくねさせて）大丈夫です、私見るのもイケますから……
  (2023/7/9 18:54:31)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> まぁ確かに……や、別に小さいのが悪い訳でもないでしょっ…アレはアレでちゃんと…んん…(流石に大小忌憚はない、はず…一応大人しく癒されながら、特に不満は無いらしく…？)え、あー…一応さっきの、魔力を込めて刃を大きく…や、違うか、魔力で刃を形成して戦う剣でさ、兵士の人にも元々の武器が使えなくなった時の護身用に普及させてるんだけど…こう、魔法とか大して使えなくても何とかなるようにって…？そもそも私が魔法使えないしねー…？　
  (2023/7/9 18:54:39)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ………彼方からの信頼が高すぎてちょっと怖い件？いや怖くはないけどっ……私が飼うってなるとそれこそ……だけど…まぁ彼方が良いなら、その辺は前向きに検討しよっかな…？(そのまま頭から頬、喉元……やがて親指、人差し指を彼方の首の左右に…何を連想させるかは伝わる、はず…？
  (2023/7/9 18:56:47)

ディズィー> クエットちゃんて…時々なのですが…獣耳ではなく…悪魔耳が映えている気がします……というか…淫魔さんの羽根と尻尾……。   (2023/7/9 18:57:37)

トール> 小さいと感度が良いらしいですからね！むしろ胸だけで感じる姿！そして胸小さいのを気にする可愛さという魅力がありますよね！(逆に無自覚巨乳もありですが！と)ほうほう……随分と面白い武器を作りますね。魔力で作られた剣……と思いましたが私には必要ないですね。ドラゴンですので……はっ！それで私の同族を八つ裂きに…男の人は30で童貞だと魔法使いになれるけど女の場合はどうなんですかね…(ワナワナ)
  (2023/7/9 18:59:37)

近江彼方 ◆> くぅん……（人差し指を首元で左右に動かされては大人しくなり）   (2023/7/9 18:59:46)

トール> 仲良いですねー？(ここでＳＭでもおっぱじめる気ですか！？という顔)   (2023/7/9 19:00:25)

クエット> ディズィーお姉さん！？悪魔耳って…角とかではなく…？クエットは淫魔じゃないのですっ。でもそんなにクエットに淫魔らしくいてほしいなら……ディズィーお姉さんを食べちゃったり…？（じとー…）   (2023/7/9 19:01:11)

朝倉可憐> 厳しいというか……うん、単純に私は遊んでないから…？   (2023/7/9 19:01:15)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……だってクエットが悪い、で済ませた方が丸く簡単に収まるし良いじゃん良いじゃんっ…？(ぐっ、彼方へ回したのとは逆の手の親指を立てながら)…さっきから言ってるでしょ、嫌ならそもそも、だし……？…ん…んん…ホントそういうとこ……いんだから(…ぽつり…素直な笑顔に当てられたのか…又ふぃ、と…挟まれて可動範囲の狭い頭ごと逸らして…)あー……(成程確かに、ディズィーの言葉を聞いて、クエットを改めて見て、納得した様子で頷いて…
  (2023/7/9 19:02:16)

ディズィー> んっ……♪（可憐さんを抱っこし直して…両腕をお腹に回してぎゅーっと）……貞操観念がある？…やっぱり肌が触れ合った者同士は違うのかも…   (2023/7/9 19:03:46)

クエット> クエットはえっち目的の方が強いですしねー……優先度が生じちゃうのはクエットの不手際でもあるのです   (2023/7/9 19:04:34)

朝倉可憐> ただたんに、いじ？   (2023/7/9 19:05:01)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> ……ん、じゃぁ今度はディズィーに、そういうのお願いするのも有り、かな…？(確かに、改めて見ても…後ろのトールとも遜色が無いほどの物が其処に…)………いや別に挟まれたくて挟まれてる訳じゃっ………っーーーー…(じ、とぉ…先程からちょっと劣勢なの良くない、と…ディズィーに鋭い？視線を…
  (2023/7/9 19:05:08)

朝倉可憐> エロスフィアさん……   (2023/7/9 19:05:30)

トール> えろふ……ふぃあ……(ぶふっ)   (2023/7/9 19:06:15)

ディズィー> ん…いじけてはいないですよ？私は…まぁ…ちょっと羨ましく…です（可憐さんのお胸をちょっと意識…）   (2023/7/9 19:07:31)

クエット> ううー…！クエットがわるいですよーだ…！（ぷいっといじける子供らしさ出して、ぶつぶつ……）……んん？今なんて言ったのです…？もう一度…！（いじけてても耳ざといようで、ぴこんと耳動かしてぐいぐいアニスお姉さんに迫り。動けないなら好都合…？クエットが淫魔っぽい……って納得したような様子にちょっと頬を膨らませて）
  (2023/7/9 19:08:21)

朝倉可憐> いじけてる…じゃなくて、意地…？とはいっても、この中の誰かがヘブバン始めました！たのしい！って言う人がいたらお部屋についていくもの。（こく   (2023/7/9 19:08:48)

ディズィー> アニスさんを、私の体でお慰めできるのであれば……（ふふっと、目を細めて）えろすふぃあ…さん…ん……（笑い声を出さないように、可憐さんの髪に顔を埋めた）   (2023/7/9 19:09:27)

近江彼方 ◆> えへへ…えろ…すふぃあ……？（首元を人差し指で動かされては嬉しそうにして、正面から抱きつこうとしていて）   (2023/7/9 19:10:03)

トール> なんかまた弄られてる流れですね……   (2023/7/9 19:10:35)

クエット> ……散々に言われてるのです、アニスお姉さん…（さすがに同情…？）   (2023/7/9 19:10:51)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> え……大体私の場合大体態度に出るからなぁ……高評価…って、んー…話してくれて気が合うか如何か…？さっきの押し付け的なのはちょっとだけ困った、けど…まぁ…まずちゃんと相手してくれるなら…かな…？(なのでトールもそこは心配ない、はず…？)え、如何なんだろう…大小と感度の問題はアレ科学的に実証有るの…？(流石にそんなの研究出来るのか？と首を傾げて…そもそも大きい人でも…な気も？）まぁ先ずは私が使えて、そのまま魔法が使えない国民に魔道具を普及して…貴族の、王族の要らない世界を作りたい、からね……まぁうん、実際それ以上の戦闘力が有ったら要らないからねー…あんまり鍔迫り合いとか、真っ向勝負出来ないしこれ……基本貴族が魔力を持ってて、稀に平民でも持った人が生まれてくる、だったかなー魔法に関しては……？……あー……(思わずぷい、と…同族斬りの事は逃れつつ…
  (2023/7/9 19:11:15)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ> Σ人がちょっと目離した隙に散々な言われようなんですけどーーーーっ！？！？！？！？(うがぁっ、思わず咆哮…背中の紋様もうっすらと…   (2023/7/9 19:12:44)

ディズィー> 意地…？あっ…意地…。（分かって、その後で前後が繋がらなくて…。）はふ……。仲間が増えるように…私も（インストール）頑張ります……。   (2023/7/9 19:13:02)

2023年07月09日 14時37分 ～ 2023年07月09日 19時13分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]