/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年07月17日 00時37分 ～ 2023年07月22日 02時16分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/17 00:37:55)

後藤ひとり> こ、こんばんは……お邪魔します……(もぞもぞ)   (2023/7/17 00:38:06)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> え、そうなの……？ウチだと私以外研究って感じじゃないんだよねー……寧ろ反発も出るし…………シヴァの支配…とかそういう認識？シヴァが良く解ってないんだけど……   (2023/7/17 00:38:45)

雷電将軍> こんばんは〜…   (2023/7/17 00:39:05)

後藤ひとり> 雷電さんはなんかお久しぶりですね……   (2023/7/17 00:39:37)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> えー……たまに早朝とか訳解んない時間に居るのに……？(むー…意味解んないって頬を膨らませながら)えーー…それじゃ面白みないじゃんかーっ………こうなったらライライを隅々まで解剖して分析してくしか……(ぶつぶつぶつ…ぼそ
  (2023/7/17 00:40:30)

雷電将軍> …確かにお久しぶりな気がします、時折姿を見掛ける程度でしたから(小さく頷きつつ手をひらひらと振って)   (2023/7/17 00:41:40)

ジル・ワーリック> こんばんは、初対面でしょうか。   (2023/7/17 00:41:44)

後藤ひとり> 元気でしたか？………(たまにお姿見てまふけど……とこちらも会釈)   (2023/7/17 00:42:18)

後藤ひとり> あ、は、はい多分そうかと……後藤ひとりです……   (2023/7/17 00:42:39)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/17 00:42:42)

おしらせ> 後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが入室しました♪  (2023/7/17 00:42:46)

後藤ひとり ◆> つけるの忘れてた…   (2023/7/17 00:42:54)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> 嗚呼良かった本物か…IP覚えにくいんだよね……ひとりやほ…？   (2023/7/17 00:43:24)

雷電将軍> 朝早く目が覚めてしまうんですよどうしても…(そこを指摘されると小さく溜息をつきます、勝手に目が覚めるのでどうしようもない)ふふふ、私を隅々まで解剖ですか…試してみます？(クスクス！と笑いながら頬を緩めて)   (2023/7/17
00:44:08)

雷電将軍> 元気ですよ、連休で体を休められていますので…！   (2023/7/17 00:44:24)

後藤ひとり ◆> それとも私が暴れればいいですか？……   (2023/7/17 00:44:29)

後藤ひとり ◆> なるほど……今日もお休みですか？   (2023/7/17 00:45:16)

雷電将軍> ええ、三連休ですよ。あっという間に最終日です(遠い目)   (2023/7/17 00:46:19)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> そのまま寝直したら良いのに…？(基本目覚ましまで寝てる寝坊助、ライライの考えは良く解んない？)……え、いーの…？前みたいに触るだけじゃすまないけど(むふふと悪い笑顔？と共に両手もわきわきと   (2023/7/17
00:46:53)

後藤ひとり ◆> あ、あるだけマシですよ……そ、それに夏休みもすぐそこに………！   (2023/7/17 00:46:54)

ジル・ワーリック> 夏休みは学生にしかないんですよ。   (2023/7/17 00:47:14)

後藤ひとり ◆> あ、は、はい……   (2023/7/17 00:47:22)

雷電将軍> 大人にも欲しいです(くわっ)   (2023/7/17 00:47:41)

後藤ひとり ◆> ここ学生キャラ私だけ……！？それにほら……お盆休みくらいなら……   (2023/7/17 00:48:11)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> え、そうなるとひとりを粛正に………？　　1週間ぐらいは有るよね流石に………？(ぼそっ   (2023/7/17 00:48:15)

後藤ひとり ◆> う、嘘ですからね！？……あ、ちなみにipで区別しなくても偽物さんはAndroid使ってるのでそこで判断してくださいね   (2023/7/17 00:49:01)

雷電将軍> 二度寝で落ちちゃう時もありますが…せっかく早く起きたから1日を長く使いたくて…(ひそひそ)…アニスはえ、えっちな事でも企んでるんですかね(以前みんなからやいやい揶揄われていたような気がする、目をぱちくり)   (2023/7/17
00:49:22)

後藤ひとり ◆> アニスさんはむっつりですからね…(うんうん)   (2023/7/17 00:49:45)

雷電将軍> お盆休みないんですよね、カレンダーに忠実…って言えば良いんですかね。   (2023/7/17 00:49:54)

ジル・ワーリック> にわかに初対面の相手に嵐認定を受けたような気がしますね……   (2023/7/17 00:50:06)

後藤ひとり ◆> ………(なんとも言えない顔で雷電さんの方をポン)   (2023/7/17 00:50:19)

後藤ひとり ◆> あ、い、いやそういうわけでは……私の偽物ですよ！   (2023/7/17 00:50:43)

雷電将軍> 大丈夫です、他の皆様に比べたら私はまだまだマシな方ですから…(夜にお仕事がないだけまだイージーだと)   (2023/7/17 00:51:41)

後藤ひとり ◆> 良かったです……雷電さんもお疲れ様なのには変わらないですからね……(肩もみとかくらいなら出来ますよ……！と)   (2023/7/17 00:52:43)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> えー……私は一杯まで寝たいなー…(尚それでも不足がちな模様……？)んーー？私一言も言ってないんだけどなーっ………ねーライライ…何、想像したの♥(少しだけねっとりとした声…ゆっくりライライに詰め寄って  
(2023/7/17 00:52:56)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> ひとりも大変だよねーホント…でも1ヶ月夏休みとか許せないよ？   (2023/7/17 00:53:23)

雷電将軍> ふふ、ありがとうございます。…利用者の皆さんが1日でも多く休めればいいのですけど(肩揉みを提案されれば気持ちだけ受け取っておきます、頭なでなで)   (2023/7/17 00:54:00)

後藤ひとり ◆> あ、あはは……その代わり今が大変なので……そんな怒らないでくださいよ！？私もしばらくしたらそちらサイドに移りますし……   (2023/7/17 00:54:16)

後藤ひとり ◆> とにかく休める時に休むしかないですからね……(撫でられると心地よさそうに雷電さんに身を委ねて)   (2023/7/17 00:54:38)

ジル・ワーリック> 頑張りましょう、人が人らしく生きる行為ですよ。労働は。   (2023/7/17 00:54:53)

雷電将軍> 起きて夕方とかお昼って状態になると勿体無いと思ってしまって…(いくら寝ても眠いのは大いに分かる)…あ、貴女がむっつりだという評判を聞いていたのでてっきりそういうことかと…(詰め寄られると目逸らし)   (2023/7/17 00:55:32)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> 暫くしたら、ねーー……？(じーーー)まぁでも実際、働いてくれないと皆の生活は成り立たないし、國も成り立たないんだよねー結局……   (2023/7/17 00:56:04)

雷電将軍> ジャージ姿のひとりも心配ですよ、夏の暑さで溶けてしまいませんか？？(ジャージを見つめながら心配そう)   (2023/7/17 00:56:45)

後藤ひとり ◆> 数年したら……？(目逸らし)そこはほら……AIに任せちゃいましょう……ベーシックインカム欲しいです……   (2023/7/17 00:56:51)

後藤ひとり ◆> 私のジャージは無敵なので……今日……というか昨日床屋行く最中の暑さにはやられかけましたが……   (2023/7/17 00:57:48)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ
◆> …それは逆に普段がおかしくない…？ない…？休みの日にそんな寝ちゃうの……？(ｷｮﾄﾘ…夜も、となると色々事情は変わってくる､自分みたいに…)……………はーーーっ…？なーんでそんな評判な訳ぇ……？(じぃ…他の二人にも意味が解らない、と視線で問いかけて  
(2023/7/17 00:58:11)

後藤ひとり ◆> アニスさんいる時大体エッチなこと起きてるので……？モテモテですね   (2023/7/17 00:58:53)

雷電将軍> 無敵ではない…じゃないですか(じとー)   (2023/7/17 00:59:05)

後藤ひとり ◆> うう……でも自慢では無いですが私熱中症には掛かったこと無いんですよね……今まで……(何故かそういうところだけは頑丈ですと胸を張り)   (2023/7/17 00:59:40)

雷電将軍> 取り敢えず朝早く起きて1日を長く過ごすと得した気分になるのでついつい朝起きてしまいます…(遅寝早起きになりがちな休日。)…ひとりの言う通りですし、前なんだか揶揄われてるのを見た覚えが(じーー)   (2023/7/17 01:00:38)

雷電将軍> 私は一度だけ…ありますね…思い出すのも嫌ですね。   (2023/7/17 01:00:59)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> つまりひとりは未だ……(じっとー……)…お金は働いて得ましょー……？　　………ひとり又……たいの？(ぶつぶつ   (2023/7/17 01:01:13)

後藤ひとり ◆> うーん……そういう時はとにかくポカリとか飲むべきですね……私も家ついたらがぶ飲みしました……   (2023/7/17 01:01:54)

ジル・ワーリック> 私はシヴァのドミナントなので……暑さには弱いけれど強いですね……   (2023/7/17 01:01:59)

後藤ひとり ◆> え、な、なんですかぁ……(ジト目されても困り顔しか出せず)え……最低限の生活で良いのでベーシックインカムを………あ、いやそれは勘弁を……   (2023/7/17 01:02:31)

雷電将軍> 病院に連れてかれました、頭痛がひどくて何も喉を通さなかったので…(うぐぐ)   (2023/7/17 01:03:27)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ
◆> ………嗚呼まぁ、遊びたいから睡眠削るは解るけど、ねー……(その分反動怖い…ぶる)へぇーっ…ふぅんっ…そっかぁ……？……ライライそんな事言うんだぁ…………ならちょっと時間貰って良い？(じぃっ…じぃぃっ…ぐいぐいと距離を詰めたまま鍵を差し出して  
(2023/7/17 01:03:34)

後藤ひとり ◆> ！？……お大事にしてくださいね！？雷電さん倒れたら泣いちゃいます……と行ってらっしゃいですか？   (2023/7/17 01:04:05)

ジル・ワーリック> あ、珍しく攻めっけを出されているんですねパレッティア卿は……。お二人共夜だからと水を飲まれたりするのは忘れずにしてください。   (2023/7/17 01:04:48)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> え、ドミナントって結局役職とかそういうアレなの……？…ジルはそういう…？   (2023/7/17 01:05:07)

後藤ひとり ◆> 珍しく……(ストレートすぎて笑い)   (2023/7/17 01:05:25)

ジル・ワーリック> 役職というか、能力者のようなものです。召喚獣シヴァの権能を私は人の身で行使をすることができるもの、です。   (2023/7/17 01:06:10)

雷電将軍> そうなんですよね、夜更かしの影響が平日に出るのが恐ろしいです(でもみんなとお話ししたいから仕方ないんだ…)……時間はあるので構いませんが…(何やら穏やかな様子では無さそうな彼女、鍵を受け取っては先に向かおうと)   (2023/7/17
01:06:31)

雷電将軍> (珍しく…)   (2023/7/17 01:06:42)

雷電将軍> 大丈夫、連れてかれたのは昔のことですから…(ひとりを安心させるように伝えつつジルからの忠告にはしっかりと応え冷蔵庫から水をいくつかもらっていくのでした。)   (2023/7/17 01:07:45)

おしらせ> 雷電将軍さんが退室しました。  (2023/7/17 01:07:48)

後藤ひとり ◆> お疲れ様でした～   (2023/7/17 01:08:01)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ
◆> つまりまだひとりは年単位でニート同然……？(じっとー…)ねーちょっとひとり？何で笑ってる訳……？(更にうごごごご……)………………ジーーールーーーーーー？ジルも今度解らせた方が良い奴………？(更に細くなる瞳…時折背中が不気味な……  
(2023/7/17 01:08:40)

ジル・ワーリック> 何言ってるんですが、ダイアモンドダストぶつけますよ   (2023/7/17 01:09:20)

ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆> と、そんじゃ二人とも悪いけどちょっとライライ貰ってくよ…未だ寝るか解んないけどお休みー？(そのままライライの後を追って姿を消して…   (2023/7/17 01:09:21)

おしらせ> ｱﾆｽﾌｨｱ・ｳｨﾝ・ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ ◆96.bXirfZe6Sさんが退室しました。  (2023/7/17 01:09:31)

後藤ひとり ◆> お疲れ様です……2人になりましたね……   (2023/7/17 01:11:42)

ジル・ワーリック> 二人になってしまいましたね……   (2023/7/17 01:13:21)

後藤ひとり ◆> 眠くないですか？私は眠いです   (2023/7/17 01:14:14)

ジル・ワーリック> 私もまぁまぁ眠気は来ていますが……   (2023/7/17 01:14:33)

後藤ひとり ◆> 寝ちゃいます？……(むぎゅ)   (2023/7/17 01:16:45)

ジル・ワーリック> 寝てしまうのもいいやもしれませんね…。休みくらい語らいたいという気持ちこそあれど…もう更けている時間ですし……   (2023/7/17 01:17:20)

後藤ひとり ◆> はい……寝ちゃいますか……(お布団を出して)   (2023/7/17 01:18:30)

ジル・ワーリック> そうですね……今日のところは寝てしまいましょう…   (2023/7/17 01:19:53)

後藤ひとり ◆> 次は沢山話しましょうね……♪(すや)   (2023/7/17 01:20:26)

ジル・ワーリック> えぇ、次会えることがあればたくさん話しましょう。   (2023/7/17 01:20:46)

後藤ひとり ◆> ではおやすみなさいです♪   (2023/7/17 01:22:42)

おしらせ> 後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが退室しました。  (2023/7/17 01:22:43)

ジル・ワーリック> おやすみなさい。私も失礼しますね   (2023/7/17 01:24:13)

おしらせ> ジル・ワーリックさんが退室しました。  (2023/7/17 01:24:14)

おしらせ> フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/17 02:07:35)

フィリス ◆> よーるよる〜、しんしんお月さーまいっとーしょー。はー、慣れない錬金術をすると身体も頭も疲れちゃうな〜……ここでちょっと休んで、起きたらまた調合しようかな。誰か来たらお夜食一緒に食べればいいし！   (2023/7/17 02:09:03)

おしらせ> トール ◆KYU4xJUDfn8Iさんが入室しました♪  (2023/7/17 02:15:05)

トール ◆> おっじゃましまーす！   (2023/7/17 02:15:22)

フィリス ◆> あ、お客さんだ！といっても私のアトリエじゃないんだけどね……つい癖で。いらっしゃいませーっ♪   (2023/7/17 02:16:14)

トール ◆> あとりえ？……ここは美術館なんですか？(絵は苦手です！とお辞儀をして)   (2023/7/17 02:16:41)

フィリス ◆> 工房です！私のではないですけどねっ。もし備品とか置いていいなら釜さえあれば本当に便利なんだけどな〜……(でも絵を描く後輩もいるな〜、と考えながら手を振って)   (2023/7/17 02:19:22)

トール ◆> 工房……釜……？あー錬金の類ですか？面白いですね～♪(魔物の素材とか使うんです？ときょとん)   (2023/7/17 02:20:14)

フィリス ◆> 申し遅れました！私はフィリス、旅をしている錬金術師です！先日、私の先生……ソフィーさんが遊びに来て、楽しかったから行っておいで、って勧められたんです。はは、場合によっては……だからある程度腕っぷしもついてないとまともに旅が出来なくて。  
(2023/7/17 02:22:34)

トール ◆> なるほどなるほど……！私はトールです！いいですね♪錬金術……ゲームみたいで面白そうです♪ちなみに……実はドラゴンだったりします……(目逸らし)   (2023/7/17 02:24:02)

フィリス ◆> 調合している時はたしかに疲れるけど、何か積み物してるような気分がするし、あながち間違っちゃいないかも！平気で何時間、何日間かかるのはちょっと気楽じゃないけど……ドラゴン？……竜の素材、ドラゴンステーキ……   (2023/7/17
02:26:36)

トール ◆> ゲームだとすぐに完成しちゃうんですけどね……。大変そうですね…頑張ってください！素材…しっぽくらいならあげますよ？また生えますので！   (2023/7/17 02:29:08)

フィリス
◆> んーん、釜をぐるこんしてる間って、なんだか川とか滝を見てるような気分で落ち着くんだよね〜。それに好きでやっている事だから、辛くたって楽しい方が勝っちゃうし。でも、応援してくれてありがとう、トールちゃんっ。えへへー、そしたら二人で尻尾ステーキでも食べちゃうっ？
  (2023/7/17 02:33:13)

トール ◆> ワクワクするんですね♪分かります♪お料理みたいなものですよね～♪作るの大変な方が萌えちゃいます♪ですね♪夜食でも大丈夫です！お肉だけなので！   (2023/7/17 02:36:07)

フィリス
◆> いいねー、トールちゃんに錬金術の才能があったらきっとハマると思うよ！でもね、錬金術師には根本的な出来るかどうかの才能の他に、材料の声……その材料がどうなりたいかーって声が聞こえる力もあるんだよ。……すなわち！トールちゃんの声を聞く事によって、もっとクオリティの高いお夜食が作れるのです！さぁトールちゃん、欲望のままにカロリーを求めてみてくださいっ……！(ずずいっ、顔を近づけわるーい笑顔)
  (2023/7/17 02:40:37)

トール ◆> 材料の声……難しいですね……私の場合はそういうの作ることは慣れてないので……知り合いの魔法使いの子ならそういうのもやれそうですね！んもう……♪どうなっても知らないですからね～♪(しばしお待ちを……隠れてしっぽをちょん切り大きめなしっぽを渡して)
  (2023/7/17 02:42:46)

フィリス
◆> 大丈夫です！錬金術は勉強と努力、そして気持ちが何よりも大事なんです。やりたい事、夢を形にする為に自然の力を借りるのが大事！では、いざ……！(トールちゃんからもらった尻尾を抱き抱え、目を閉じてしばらくじっと待ち……)……ふん、ふん……そっか、うんうん……！(ゆっくりと目を開き、トールちゃんの方を向いて)……トールちゃん……この尻尾、コバヤシさん？って人の下着になりたいって語りかけてくる……！どういう事？！
  (2023/7/17 02:46:39)

トール
◆> べ勉強……難しいの嫌ですー！(ブーブー)……エ！？ほんとに声がわかるんですか！？いやその……あの…小林さんというのは私の使えてる主人というか……その……(はったりでは無い彼女のホントの能力に思わず動揺が隠せずにワタワタしながら慌てて説明になってない説明を……？)
  (2023/7/17 02:49:25)

フィリス
◆> ふ、普段は鉱石とか岩しか私はちゃんと会話出来ないんだけど、何故かこの尻尾はすごくはっきり主張してくるの！ああやだ、なんか一回聞き取るとずーっと話しかけてくる！い、息が荒い！素材なのに！(思わず床にどすっ。と落としてしまうが、拾うのもなんとなく躊躇って)
主人、かぁ……ふむ、じゃあステーキにするよりしっかり服に仕立ててあげた方がいいね。ドラゴンの素材を使った下着って、着心地どうなんだろ……   (2023/7/17 02:52:50)

トール ◆> 岩とかと会話出来る方がすごいですけどね！？……そ れ は♡私の小林さんに対する愛情が深いってことなんですよ～♡(乱暴に扱わないでください！？と少しだけ威嚇するようにしゃーっ！)防御力は高そうですがなんかゴワゴワしそうです…  
(2023/7/17 02:56:15)

フィリス
◆> 私もよく分かってないけど、小さい頃から石とか岩に囲まれて過ごしてきたからかな……愛情かぁ、それならたしかに素材に想いが残っているのも納得だよ。でもこれは流石に素材というより本人レベルな気がするけど……(力づく？！と反射的に弓と爆弾を取り出そうとするが……)
どっちにしろ、ここには釜はないし、錬金術もできないね。ごめんね、尻尾切り損で……   (2023/7/17 02:59:42)

トール ◆> あ、いえいえここで戦闘する気はないですからね   (2023/7/17 03:00:19)

トール ◆> (ご安心を！と宥めるように撫でてあげて)なるほど…なら焼いてご飯にしちゃいます？   (2023/7/17 03:00:39)

フィリス ◆> よかった……今はちょっと危ない爆弾しか持ってなかったから。加減が効かないやつで。(N/Aと書かれた黒光りのクラッカーのような爆弾を収め) え、いいの？素材の声がこんなに聞こえるってことは、トールちゃん自身がそれを望んでると思うから……  
(2023/7/17 03:04:48)

トール ◆> このお部屋ごと爆発しそうなレベルですね！？(しまってしまって……)まあ先程も言いましたが何度も生えるので大丈夫です……と言いたいですが眠気が……！   (2023/7/17 03:07:02)

フィリス ◆> お部屋、で済むかな……不思議なお部屋だから逆にシェルターみたいになればいいけど……。あ、そうなの？じゃあ無理しないで眠った方がいいよ！えーと、ドラゴンってことは変温動物だよね……！(鞄からあれこれ、薄い毛布やら取り出して)  
(2023/7/17 03:09:49)

トール ◆> まさか世界事まるまる……ありがとうございます♪冷房が効いてるのでそこまで気にはしませんが…おやすみなさいです！また今度お話しましょうね！お疲れ様でした！   (2023/7/17 03:11:06)

トール ◆> (毛布をかぶりすやすやと)   (2023/7/17 03:11:21)

おしらせ> トール ◆KYU4xJUDfn8Iさんが退室しました。  (2023/7/17 03:11:24)

フィリス
◆> うん、おやすみっ。きっと尻尾なんて切ったら相当体力使うだろうし、ゆっくり休んだ方がいいよ！(さて、と床に落ちたままの尻尾。一応使うかもしれないと、普段の素材の取り扱いと同じように丁寧に袋に入れて縛り)……私ももうちょっとだらだらしてから眠っちゃおうかな〜。別に明日の朝は早くなくてもいいから起きてるのも楽しいんだけどね。
  (2023/7/17 03:15:43)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが自動退室しました。  (2023/7/17 03:40:54)

おしらせ> 高町なのは ◆NANOHAx76cさんが入室しました♪  (2023/7/18 19:11:56)

高町なのは
◆> この時間でもまだまだ暑いなぁ。暑そうとは思っていたけど訓練中は感じないし……この服に戻るとこれだもん、夏用のを考えたほうがいいかも（訓練を終えてバリアジャケットから青と白の制服に戻ると一気に暑さを感じるようになり、茹だるような熱風に少し顔を歪める。水でも浴びてさっぱりしようと、今日はプールのある別荘のほうにお邪魔して。一度部屋の中に入ればシャツのボタンを外し、スカートのジッパーを下ろしてレモン色の下着姿になったところで水着を持っていないことに気付く）備え置きのってあったかな…（がさごそ。下着姿のままウロウロし、クローゼットを開いては背伸びをして上の段を覗き、ゆらゆら茶色のサイドポニー揺らしながら物色。傍から見たら不審者に映るかもしれない。）
  (2023/7/18 19:18:17)

高町なのは
◆> ―――これは。。（上の棚を漁っていると指先に当たる感触。引っ張ってみれば現れたのは白色のビキニ。布面積が極端に少なく、どうしようかなと少し悩むもものは試し。お借りしまーすと誰に言うわけでもなく呟けば下着を脱いで、水着の紐をキュッと結ぶ。サイズ違いのそれにより胸は過剰に強調され、少し歩いただけでも零れそう。下は大事な部分を少し隠す程度でお尻は丸見え♡）ちょっときつい…かも？
うーん、泳ぐわけじゃないし、これで大丈夫かな（自己完結すると併設されたプールに移動して、足先でツンっと水面をつついてからプールサイドに腰を下ろしゆっくりと膝下を浸からせ）   (2023/7/18 19:31:43)

おしらせ> メイア ◆OkhT76nerUさんが入室しました♪  (2023/7/18 19:41:52)

メイア ◆> (　突然ﾃﾞﾊﾞｲｽ型のｻｯｶｰﾎﾞｰﾙが出現したかと思えば 、眩い光と共に現れるツリ目でお嬢さまっぽい少女。「　へえ、中々良いプールねぇ、知る人ぞ知るって感じかしら、♪」 両手を合わせ
、さも驚いてる様な反応を示す。先客の姿に視線を遣ると、挨拶をしつつも改めて、水着に着替えねばと脱衣所？の方へ――)　…　うん、これで良いかしら、♪　改めて今晩和、私も失礼して良いかしら？　(　再度挨拶。ほんのり実った胸を強調する様な格好へと着替え終えれば、貴女の近くへ、プールサイドへとやって来て。)
  (2023/7/18 19:46:41)

高町なのは
◆> んんっ、ひんやりしていい感じかも………えーっと、UFO？（足湯状態で上体を後ろに倒すと仰向けに寝転がって、日が暮れて少しひんやりしたタイルが心地良い。夜空を眺めてぼーっとしていると突然辺りが光り輝き、サッカーボールから女の子が現れると目をぱちくり）……疲れてるせいかな（目をごしごしと擦ってる間に女の子の姿はいなくなっていて、幻覚だったのかなと思っていると再び声が届いてびくっ）こ、こんばんは。うん、もちろん大丈夫だよ。今日も暑いから来たくなるよね、ここ（身を起こしながら零れそうになった乳房を片腕で支えて、にゃははと笑み浮かべてご挨拶）私は高町なのは。よろしくね♪
あなたの名前は…というより、さっきのは魔法？なんだかすごい登場の仕方だったけど…（どうぞどうぞと自分の隣をぽんぽんと叩きながら）   (2023/7/18 19:52:49)

メイア ◆>  可愛らしい反応 、♪
でも誰でも驚くかしら、さっきのアレ。…　けど残念、宇宙人でも魔法でもなく未来人の科学力なのよね、これ♪　(　驚いたり笑ったりする、今にも零れそうな胸を腕で支えるそんな貴女の隣へ、遠慮する素振りは見せずにゆっくり腰掛けて。防水機能付きのﾎﾞｰﾙを貴女の周りに浮遊させつつ視線は乳房へと注がせて。)　――…　と、なら遠慮なく失礼しちゃうわね♪　私はメイア、200年後のちょっと特殊な未来人よ♪　(　腰まで会った綺麗な髪は今はポニテ。そんな自慢の髪の毛ｸﾙｸﾙ指に巻き付け自己紹介　…を、終えるとぴったり彼女に密着して。)
  (2023/7/18 19:59:54)

高町なのは ◆> 科学なんだ!ほえぇ、ということはだれでもこれみたいな装置を扱えるってこと？すごーい、さすが未来人!(周りをうくボールを視線で追っていると彼女の視線に気づき、クスッと笑うと少し前屈みになってぷるっ♡ っと揺らし強調してみて♡
)200年後…すっごい未来の子孫ってことだよね。想像もつかないなぁ……たぶんメイアちゃんは日本人じゃないから私とは全然関係ないと思うけど……野暮な話はこれくらいにして、いまはのんびりししよっか♪
まだまだ暑いね～（左手でプールの水を掬っては零し、掬っては零しを繰り返したかと思えば掬ったところで悪戯っ子の笑みを浮かべると…）えいっ♪ (密着するほどの距離の相手の背中に目掛けて水を垂らしてみて)   (2023/7/18 20:06:31)

メイア ◆> ええ 、誰でも自由に――…って訳じゃないけど 、ﾜｰﾌﾟしたり色々と楽しめるわよ？ ( 女の子に‘‘悪戯‘‘したり
、そう言う楽しみ方も出来るのよねぇ、何て自慢気に紹介しようと思った矢先、誘惑する様に揺れる胸。さり気無く手を伸ばそうと思えば、自身の背中にびしゃっ、と水が掛かって。)　きゃっ…♪　んもう、幾ら暑いからって急にそんな事されたら吃驚しちゃうでしょ~⁇　(　さっきの仕返しのつもり？何てわざとらしくむす、っと頬を膨らませ。ばしゃっと貴女の胸元に水を掛けてみて、)
  (2023/7/18 20:18:25)

高町なのは ◆> ワープもできるんだ!
あんなに暑い中を歩かなくてすむし便利そう…大事な時に間に合わないなんてこともなさそうだしね（丁度彼女が手を伸ばしたところに被さるように水がかかって、思惑通りに成功すると幼さを残した笑みをクスクスと零し）にゃはは、ごめんね♪
でも未来の娘も反応は変わらなくて安心したかも♡（むすっとする相手をなだめようと自然と頭に手が伸びたところで）ひゃっ…？！ もぉ♡
つめたいよぉ…♡（胸元に水が掛かると手が止まると同時にビクッと身体が跳ねる。かかった水は横乳を通って滴るが、一部谷間に残り水溜まりを作って♡）メイアちゃん負けず嫌いでしょ？またやったらやりかえされちうかなぁ…♡（自分の胸を下から持ち上げて隙間を作ると溜まった水を零し、手を離すと重そうにぶるんと揺れ♡
愉しそうに笑いながらもう一度水を掬ってはじーっと彼女を見つめ）   (2023/7/18 20:29:02)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、メイア ◆OkhT76nerUさんが自動退室しました。  (2023/7/18 20:43:29)

高町なのは
◆> 200年後に戻してあげることはできないけど……（右手をメイアちゃんに添えるとピンク色の光が彼女を包み、ふわっと身体を宙に浮かせれば自分は動くことなく脱衣所代わりの部屋まで移動させ、そっと寝かせて）これでよし、っと。んんっ―――あっ（満足そうに手を空に伸ばして伸びをすればズルっと水着がずれて乳房が露わに。危ない危ないと元に戻し、ぱちゃぱちゃと足揺らして水面を弾きながら夜空を見上げて）
  (2023/7/18 20:52:55)

おしらせ> 後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが入室しました♪  (2023/7/18 20:58:53)

おしらせ> まおくんさんが入室しました♪  (2023/7/18 20:59:26)

おしらせ> まおくんさんが部屋から追い出されました。  (2023/7/18 21:00:13)

おしらせ> まおくん（多窓）さんが入室しました♪  (2023/7/18 21:01:00)

まおくん（多窓）> 追い出して正解   (2023/7/18 21:01:12)

まおくん（多窓）> 多窓犯   (2023/7/18 21:01:42)

おしらせ> まおくん（多窓）さんが退室しました。  (2023/7/18 21:01:46)

後藤ひとり
◆> えーっと……相手がいないみたいなので代わりに私が……あ、代わりが私なんて失礼ですよね……(お風呂も上がってご飯も軽く食べて………プールがあったから入ろうかな……って暑いお昼よりも少しは涼しい夜の方が良いですね……って胸元が♡の隙間が出来てる自前の水着を……)
  (2023/7/18 21:02:07)

高町なのは
◆> にゃはは、痛いところつくなぁ…こんばんは。ひとりで居るとこ見られちゃった…♪（相手がいないとの言葉にグサッとくると笑いながら相手を迎え入れて）変わりとかじゃなくて、普通にアナタとお話ししたいかな。私はなのは。アナタのお名前、教えてくれる？（大人しそうな雰囲気に反して爆発的なスタイルと挑発的な水着に、どんな娘なんだろうと興味津々に目を輝かせて、ひょいひょい手招き）
  (2023/7/18 21:05:40)

後藤ひとり
◆> あ、いやいや私も一人でいること多いので……それに御相手が落ちてるだけなのでなのはさんのせいでは無いかと思います……(勿論寝落ちを攻める訳では無いですけど！)なのはさん……あ、えと……後藤ひとりです……ひとりで良いです……(手招きされると恐る恐るゆっくり近づいて)
  (2023/7/18 21:09:53)

高町なのは
◆> そうなんだ。でも今は同じ独り同士が集まって二人になったから、これで寂しくないかな。…んー、愉しませてあげられなかったのはこっちだからね。と、落ち込んでも仕方ないからそれは置いておいて……ひとりちゃん!そんなに怖がらなくても、とって食べたりしないから大丈夫だよ～(ゆっくりと近づいてくる相手にクスクスと笑って、そんなに怖いかなと自分の身体をもう一度見直し)あ、もしかして露出狂の変な格好の人がいる～、とか思って怖がってたり…？（布面積の少ない自分の水着が映り、もしやと相手を見て）
  (2023/7/18 21:13:47)

後藤ひとり
◆> あ、いや寝落ちは仕方ないですよ……眠いとすぐ寝ちゃいますからね……私もたまにやらかします………えーっとではお邪魔します……(歩み寄るスピードをほんの少しだけ早くして近くまで来て再度会釈して)あ、いや違います……こういう性格なので……緊張してるだけです……水着に関しては……良いと思います……スタイルも良くて……(目のやり場には困りますが……///とモジモジ)
  (2023/7/18 21:16:17)

高町なのは ◆> ありがと。ひとりちゃんは優しいね♪
偶にやらかしちゃうんだ？もし今回がそのたまにだったら、私がちゃーんと介抱してあげるね♡（甘いトーンと妖しい笑みで何をされるかわからない雰囲気出しつつ、近くに来て会釈する相手を見ては…）そんなにかしこまらなくても大丈夫だよ。年は私のほうが上だと思うけど、それだけだから。……あっ、ありがとう。褒められると思ってなかったから驚いちゃった…ひとりちゃんもスタイル良いし、水着もセクシーで目のやり場に困っちゃうけどなぁ…（お互い様だよ、と言わんばかりに水着の隙間の空いた部分を見ると、そこを指先でふにっと触れようとして）
  (2023/7/18 21:21:13)

後藤ひとり
◆> 寝落ちはどうしようもないです……お布団の魔力は恐ろしい……！？////へ、変な事せずに適当に寝かせてくれるだけで良いですからね！？(ちょっとだけ怪しい雰囲気にドキッと)は、はい……かしこまらず……こ、この水着は友達が選んでくれて……胸はなのはさんも大きいですよ……あっ……では私も……(谷間ら辺を触られて声を出しながらこちらもこちらも強調されたなのはさんの胸も軽く撫で)
  (2023/7/18 21:27:25)

高町なのは ◆> うんうん、お布団の魔力は凄いよね。ああでも、ひとりちゃんと一緒のお布団で寝るのは愉しそう…♡
へんなこと、だとわからないかも？苦しくないように服は脱がせちゃかもだけど…ひとりちゃんは何を想像したのかな（相手の反応が可愛くてついついからかってしまい）そっか。友達はひとりちゃんの武器(良さ)をよく理解してるんだね♪……んっ、ちょっとくすぐったい♡（表面だけを触るつもりが、指先がどんどん中へと入っていき。中央に人差し指が埋まっていくと根元まで谷間に沈んだところで、こちらも胸を撫でられぞくっ♡
対抗心燃やす様に、胸の間で指をぐりぐり円を描くように動かして遊び♡）   (2023/7/18 21:32:58)

後藤ひとり
◆> そ、添い寝ですか////なのはちゃんとなら楽しめそう……えっ！？………///あ、いやあの寝込みの私を色々するのかと///(嵌められた！？と恥ずかしさで爆発……)あ、いや武器なんてそんなに大したものは……な、なのはさんがさきにしたんですよっ……♡(谷間で指を抑えながらもこちらも乳房や先っぽを指でクリクリ)
  (2023/7/18 21:47:41)

高町なのは ◆> 【ごめんなさーい、ちょっと背後が慌ただしくて……次で落ちるね。】   (2023/7/18 21:58:28)

後藤ひとり ◆> 【あ、はい！おつかれです！】   (2023/7/18 21:58:45)

高町なのは ◆> それじゃあ今からする？なんてね♪ 添い寝は今度のお愉しみかな。……寝込みのひとりちゃんをいろいろかぁ。面白そうだけど……「ひとりちゃんはえっちだね♡」（唇を耳元に近づけると、ぽそっ♡
囁くように息漏らし♡）にゃはは、ひとりちゃんが大したことなかったら困るなぁ。私のも魅力がないってことになっちゃうし……んっぁ…♡ さわりすぎだよぉ……ぁ…♡（先っぽを触られるとぷっくり膨らみ始め、薄い生地の水着にはくっきりと突起が浮かび上がり♡
ふと時計が目に留まると我に返って、谷間に差し込んでた指を抜いて相手の手も掴んで止め…）はいおしま～い♡
もっと遊びたかったけどそろそろ帰らないと。ごめんね？（手を離しながら立ち上がり）また会えたら遊ぼうね。ばいばい♪(手を振って駆け足で部屋の中へと戻っていった)   (2023/7/18 22:04:43)

高町なのは ◆> 【慌ただしくてごめんなさい。またね～♪】   (2023/7/18 22:04:58)

おしらせ> 高町なのは ◆NANOHAx76cさんが退室しました。  (2023/7/18 22:05:02)

後藤ひとり ◆> お疲れ様です……♪   (2023/7/18 22:05:55)

おしらせ> 後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが退室しました。  (2023/7/18 22:05:57)

おしらせ> フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/18 23:06:29)

フィリス
◆> 気づいたらこんな夜遅くになっちゃった……お腹空いて我慢できないから、ここで料理しちゃおーっと。(ぬしを求めて久々に釣竿を振ったものの、お目当ての物は釣れず。籠の中はカニとエビと貝、それと大量の長靴でパンパンに)……ん〜、全部ボイルでいいね！甲殻類は剥けば全部おんなじだし！(備え付けのキッチンに、明らかに鞄の容量を超えている寸胴を取り出し、無差別に具材を放り投げて。なるべく品質高めの場所から汲んだ水と、お手製のスパイス一式を詰め込み、ぐるぐるとかき混ぜ)
ぐるこーん、ぐるこーん……ぁー……お腹減る〜……   (2023/7/18 23:11:08)

フィリス ◆> お〜、真っ赤になってきた！ちょっと行けそうな奴は先に食べちゃおっと。(お皿に何匹か取り出し、熱で解れた皮を剥いてやる。ぷりっとした身が湯気を立て)
わはぁっ……！いっただっきまーす。ん、む……うん。……うん。お腹空いてるし、美味しいのは美味しいんだけど……(普段調理は器具ではなく、錬金釜を通して行なっているため、いまいち味が乗らない。エビを食べ歩きしながら、どうにか練金道具一式を置ける場所がないか模索し)
  (2023/7/18 23:27:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが自動退室しました。  (2023/7/18 23:52:46)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2023/7/19 21:06:37)

無名> 待ってみよっと   (2023/7/19 21:06:52)

おしらせ> 廣井きくり ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2023/7/19 21:23:01)

廣井きくり ◆> あは〜…♪昼間暑かったけどようやくちょっと涼しくなったぞー♪……そうなると…お酒の時間だよねー？（ぐびっぐびっ、古典的なくらいの音を鳴らしながら部屋に入ってきて）あれー？むみょーちゃんじゃん♪げんきぃ？   (2023/7/19
21:26:02)

無名> おぉ入ってきた！あっきくり〜うん元気だよ。私はむみょーじゃなくてむめいね（まぁ夜だから飲んでくる人いるよねと思っていたら見慣れた酒好きが現れてはどう聞いても酔っているみたいなのでちょっと聞こえにくいところも解読しながら返事して）  
(2023/7/19 21:28:41)

廣井きくり ◆> ふぇー？凄い、ここに来ての新事実だぁ…！私ずーっとむみょーちゃんだと思ってたっ！？……あー、ごめんねー？//（名前の話しを聞くと本当に間違えてたらしく一瞬シラフに戻ったかのように驚いた顔をして）   (2023/7/19 21:31:55)

無名> ううん！大丈夫だよ。私も実際聞くまで知らなかったずっと読み間違えてた漢字とか言葉とかたくさんあるし…（これは酒関係なく本当に間違えてたんだと驚き方からして分かったのでそういった経験は自分にもあるので共感する）   (2023/7/19
21:33:25)

廣井きくり ◆> あっ、あるある。月極とかずっと間違えて読んでたもん//あー、私も月極駐車場経営して酒代を五倍にしたいぃ〜//（酔っ払い特有の話題ワープが発動。なけなしの安酒を飲みながら夢を語るように言うともう少し無名ちゃんのそばに寄ろうとして）  
(2023/7/19 21:39:04)

無名> 分かる〜！あれ知らない頃はげっきょくって最初読んでたよ。おぉ駐車場経営とか随分大きい夢持つね…でも良いんじゃない？大きな夢があればそれに向かって頑張ろう！って前向きな気持ちになれる事あるし。私もいつかカバネがいなくなった世界で皆でお米が食べられる様になりたいなぁ…（さら〜っといきなり夢の話題が始まったが夢を持つ事は自分もあるので共感する。こっち来ていいよ〜と小声で側に寄ってきてもいいムードを出す）
  (2023/7/19 21:43:34)

廣井きくり
◆> でしょ〜？まあその為にはまずお金が必要で、私にはそのお金がないんだけどねー♪あははははっ♪……ねぇ、無名ちゃん…。そっちの世界に帰らないで、この世界で暮らしたらどう？そんなに辛い世界なら、いっそ逃げちゃうのも手なんじゃないかと思うんだよね…。無名ちゃんみたいな子供が命をかけて頑張らなきゃいけない世界なんて間違ってると思うしさ…。（無名ちゃんの夢が思ったより重いものだったから、少しの間テンションを高くするのをやめて、真面目な声で話しをして）
  (2023/7/19 21:49:44)

無名> あー分かる！こっちもお金ないと武器とかより強いもの買ったりできないから…でも必要物資のこともあったりするから…。ここで…暮らす…？良いのかな…私、ここで幸せになっても…。私は兄様から戦えって言われ続けて育ったから戦ってるからこれが正しいのかなって思ってたんだけど…。（いつもの楽しそうな喋り方から一変して真面目な喋り方になるとどう生きているかを考え直す。カバネのせいで食べる事どころか明日生きられるかどうか危うい世界、確かに言われてみれば辛い世界かもしれないと考える…。）
  (2023/7/19 21:56:12)

廣井きくり
◆> ほら、また戦いのこと考えてる…。もっとさぁ、お金溜めてケーキバイキング行きたい♪くらいになってもいいじゃない？（この子はずっと戦いの中で生きてきたんだろうなって思うとなんだか悲しくなって、無意識に頭を撫でようと手を伸ばしてて）良いとか悪いとか、正しいとか間違ってるって…誰かに決めて貰うものじゃないよ…。それは無名ちゃんが選んでいいものだから…無名ちゃんはどうしたいの…？戦いに生きたいって言うなら…それは無名ちゃんが決めた道だから私は止めないよ…。（そっちの世界には大切な仲間がいるのかもしれない…だから強制なんてできない…。その歯がゆさに耐えるようにもう一口お酒を口に含みながら、隣に座る少女に目配せをして）
  (2023/7/19 22:05:55)

無名> ケーキバイキング！？噂では聞いたことあるけどあれ行ってみたい…美味しそうだし楽しそう…（普段、自分の世界ではカバネに勝ったぐらいでしか頭を撫でられる機会はないのでこういった状況での撫でられは珍しいからかふんす！…と興味を示してくる）そうなの…？私はそういうの全部兄様に決めてもらってきたから本当はどれが正しいかなんて自分で考えた事なかったよ…私は…私は…（ほぼ初めてと言えるであろう人生の選択、息を一飲み、緊張の中、決める）ここに…いたい…皆と一緒にいたいよ…ケーキバイキングも行ってみたいし楽しい夢も持ちたい…恋だってしたい…（半泣きになりそうになりながらやってみたい。経験してみたい事を口にする）
  (2023/7/19 22:12:40)

廣井きくり
◆> あははっ♪なーんだ……そういうの、ちゃんと言えるんじゃん♪（年頃の女の子らしい反応を返して貰うとくすっと口角を上げて、ポンポンッと優しく頭を叩いてから手を離して）うん…じゃあそうしよう？ここで皆で過ごして…いつかケーキバイキングに行こうね…♪恋だってできるよ、ここは自由な場所なんだからさ♪（これは無名ちゃんが涙を流しそうになりながら選択した道…。だから尊重してあげたい…そう思いながら両手を出せばまるで母親が子供にするように頭をギュッと抱こうとして）
  (2023/7/19 22:22:20)

無名> うんっ！やっぱ言って良かった〜ここで皆で楽しくしていきたいな…（頭を優しく叩いてもらった影響でぱぁっとそれ歳相当の笑顔になる。普段は心配もかけたくなかったので素直になれる機会が少なかったのでこういった場所では何処か幼くなっていて両手の方へ頭を授ける…）
  (2023/7/19 22:26:49)

廣井きくり
◆> うん…♪ここでなら楽しく生きられるよ…無名ちゃんはこんなに良い子なんだから…♪（こっちに任せるように差し出してもらった頭を両手で包んでいきながら、薄いワンピースとその下の程よい膨らみを頬に当てて）……無名ちゃんが良ければなんだけど…私と少しお話ししない？個室でになるし…もちろん嫌ならいいから…。
  (2023/7/19 22:33:26)

無名> そうだね…私そんなにいい子…ありがとうっ。自信ついた（両手で頭を包んで頬にあの部分が当たると今幸せ…と身のある幸福を体感して）個室で？うんいいよっ。   (2023/7/19 22:38:05)

廣井きくり ◆> うん、誰より仲間思いで…皆と仲良くしたいって気持ちが強い子……それってつまり良い子だよ…♪（最後に後頭部を優しく撫でてからそっと身を離し、顔が見えるようになるといつもの糸目でにこっと笑って）えへへっ、ありがとう♪じゃあ作ったから…待ってるね？
  (2023/7/19 22:43:00)

無名> 嬉しい！私、周りとの繋がりや会話を大事にしていきたいって思ってたからその思いが褒められるのなんだか嬉しいな…。行ったよ〜   (2023/7/19 22:45:58)

廣井きくり ◆> うん…たくさんお話ししたいんだなって、見ててずっと思ってたんだよね♪えへへぇ、私で良ければいくらでも褒めちゃうよ〜？じゃあ向こうで話そっか♪こっちは落ちとくね〜？   (2023/7/19 22:48:26)

おしらせ> 廣井きくり ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/7/19 22:48:32)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2023/7/19 22:49:36)

おしらせ> 桐ヶ谷直葉さんが入室しました♪  (2023/7/20 20:08:04)

桐ヶ谷直葉> ちょっとだけお邪魔させてもらおーっと。誰かとお話できたらいいなぁ、(部屋に入ってきては早々にピッとエアコンを付け。涼しい部屋でころりと横たわり)   (2023/7/20 20:08:53)

桐ヶ谷直葉> 暑いけど…誰かといちゃいちゃしたりアイス食べさせあいっことかしたーい…なーんて。えへへ。(一人なのをいいことに妄想垂れ流しな人。)　あんまり来てないし、仲良しな人がいるわけでもないから難しいんだけどねっ。   (2023/7/20
20:21:26)

おしらせ> 朝田詩乃さんが入室しました♪  (2023/7/20 20:23:02)

朝田詩乃> こんばんは。   (2023/7/20 20:23:17)

桐ヶ谷直葉> わ～っ、こんばんは、詩乃さんっ！(がばっとその声に嬉しげに起き上がり。)　会えて嬉しい～！あたしに会いに来てくれた…ってことだよね、嬉しいっ。(ぴょこぴょこ近付き、)   (2023/7/20 20:25:05)

朝田詩乃> あら直葉じゃない奇遇ね♪(なんて言っているが本当は初めて入る部屋…ほんとに自分が入っていいのか10分くらい悩んでたのは内緒で…)   (2023/7/20 20:27:10)

桐ヶ谷直葉> 奇遇だねっ。今日は詩乃さんに会えたからいい日かも、えへへ♪(嬉しげに、にこにこ。機嫌よさげな少女。相手が勇気を出して入ってくれたのはそのクールな素振りから想像すら出来ず、嬉しげにしていて、)　あ、でも、折角だから明日奈さんの方が良かった～とかなかった？あたしで大丈夫？(呼んでこよっか、なんてスマホを振り振りしながら首傾げ、)
  (2023/7/20 20:30:17)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/20 20:31:56)

後藤ひとり> あ、お、おじゃまします………(こそこそ……)   (2023/7/20 20:32:36)

桐ヶ谷直葉> あ、こんばんはーっ。会えて嬉しいなっ、…おいで～っ。(こそこそ入室する美少女に駆け寄る活発な少女、手招きして、)   (2023/7/20 20:33:22)

後藤ひとり> たしか前に見た気がしますね……直葉さんでしたっけ………(ビクビクしながら直葉さんの隣へ)   (2023/7/20 20:33:57)

朝田詩乃> ん？私としては明日奈もいいけどたまには直葉ともお話したい気分なんだけど…？どうやったらそんなに魅力的な体つきの中学生になるのかも踏まえてね？(なんてじーっと見ながら…)…なに！？ってびっくりしたじゃない隠れてないでこっちおいで(視線に敏感に反応しては安心した様子で)
  (2023/7/20 20:34:14)

桐ヶ谷直葉> え、覚えててくれたの！？嬉しいっ。私もちゃんとひとりさんのこと覚えてたんだよ、嬉しいな～…！(きらきら瞳を輝かせては、)   (2023/7/20 20:34:42)

後藤ひとり> あ、すみません……こういう正確なもので……(何やら親しげな雰囲気？に割り込むようで申し訳なさを感じながら)ご、後藤ひとりです   (2023/7/20 20:35:29)

桐ヶ谷直葉> あたしでいいなら喜んで、あたしも詩乃さんとたまにはゆっくりしたいしね。…ってどこ見てるの、詩乃さん～っ…！あ、あたしだって、詩乃さんみたいな綺麗なつやつやの肌とか憧れちゃうんだから！(つん、と相手の肩の辺りをつつきながらににんまり笑み浮かべ、)　
  (2023/7/20 20:36:19)

後藤ひとり> そ、そうですね……直葉さんとは話したことあるので覚えてます……(うんうん…記憶力はまだ衰えてない……中学生でスタイル良いんだ……)   (2023/7/20 20:36:28)

桐ヶ谷直葉> 嬉しすぎてぎゅ～ってしたくなっちゃう！落ち着け、落ち着けあたし、怖がらせちゃうぞ…！(手をうずうず。相手の前に出したまま止まらせ。)　え、な、なに？身体見られてる気がするんだけど…。ひとりさんもスタイルいいよね…？(じっと胸を見るひと。/  
(2023/7/20 20:37:38)

後藤ひとり> あ、いや……も、問題ないです……知ってる人からのハグはむしろ歓迎です……(とはいえ知らない人)   (2023/7/20 20:39:02)

後藤ひとり> (とはいえ知らない人の前では恥ずかしい……)わ、私はジャージで着痩せしてるだけです……それに中学生でそんなにスタイル良いってすごいです……   (2023/7/20 20:39:34)

朝田詩乃> …いやそれはその…まぁ自分のと比べたらとてもでは無いけど2人とも素敵なものを持ってるから…(くっと自分のを見ては軽くしょんぼりしながらも綺麗な肌と言われれば満更でもなさそうな表情で…)…後藤さんだったかしら？あたしのことは詩乃って呼んでくれて構わないわよろしくね♪…あっそういえば直葉アイス欲しいって言ってなかったかしら棒アイスみんなで食べれるよう買ってきたんだけど
  (2023/7/20 20:40:29)

桐ヶ谷直葉> ほんと…！？じゃあ、ひとりちゃん、ぎゅ～っ！(ぽすっ、と控えめながらに相手に抱き着いてはすりすり。)　着痩せしてるから脱いだらもうそれはすっごいんだろうなぁ……。ま、まぁ、なんだろ、成長期だったんだよね…？恥ずかしいな…。(恥ずかし気に頬をかき、)
  (2023/7/20 20:41:48)

後藤ひとり> シノンさんですか………わ、私は言うほどでは無いですが……2人とも綺麗で素敵だと思います………(直葉さんがカワイイ系でシノンさんはクール系……？)   (2023/7/20 20:42:09)

後藤ひとり> あわわ……////いきなり来るとは……///(抱き合えば少し暑いけどふかふかな感触にうっとり)いやそんなに期待しないでくださいね！？……なるほど……つまりまだ成長すると……(すごい……)   (2023/7/20 20:43:00)

桐ヶ谷直葉> あたしは詩乃さんの胸も好きだけどなぁ…。感度良さそうだし……ってまずい、これはせくはらってやつになっちゃう…！(慌ててお口ちゃっく！)　…え、買ってきてくれたの！？もしかしてあたしの想いが詩乃さんに通じたのかな、嬉しい～！詩乃さん大好きっ、一緒に食べよ…？(相手を見つめ、)
  (2023/7/20 20:44:17)

桐ヶ谷直葉> なんか…ひとりちゃんいいにおいがする…！(すりすりしながらそっと匂いを嗅いで。)　え、期待しちゃうよ、…ほら、あたしも女の子ですから…？　せ、成長したらもうなんていうか…見ないで～！恥ずかしいから～！   (2023/7/20 20:45:09)

朝田詩乃> ふふっゲームのアバターネームはシノンだけどリアルではしのなのよ♪よろしくね後藤さん♪(なんてにこっと軽く笑顔を見せながら)…感度…どうかしら…確かめてみる？なんてね♪(直球に言ってきた直葉をからかうように言いながら棒アイスの袋を開けて直葉の口元にあーんって)
  (2023/7/20 20:46:53)

後藤ひとり> 直葉さんも良い匂いします……(私の匂い……どんな匂いだろ……)ま、まあ脱ぐ時は脱ぎますから……あ、す、すみません……もう見ません……   (2023/7/20 20:47:44)

後藤ひとり> えっ……あ、はいすみません…しのさんでしたか……(知識のなさがバレた……！と崩れ落ちて)   (2023/7/20 20:48:28)

桐ヶ谷直葉> なぁに？確かめていいなら触っちゃうよ？なーんて。詩乃さんが逆に言うとは思わなかったよ…。あ、あーん…もぐ。(口元に寄せられたアイスをぱくりと口に含んでは嬉しげに頬緩ませ。)　ありがとう、すっごくおいしいっ。   (2023/7/20
20:49:54)

桐ヶ谷直葉> いい匂いするかな！？ちゃんと清涼剤の匂いしてるといいんだけど…！(わたわた。逆に慌てだし、)　水着姿とか見てみたい気はするかも。だ、大丈夫だよ…？恥ずかしかった…だけだから。(こほん。)   (2023/7/20 20:50:43)

朝田詩乃> 直葉…美味しい？私だって高校生だしそういうことも言うわよ…なんなら今この棒アイスだって食べてるところとかちょっといいわねとか思うし…♪(なんてお互いに冗談なのか本気なのか…)   (2023/7/20 20:52:04)

朝田詩乃> 大丈夫よ？後藤さんも脱ぐのかしら？(なんて期待の眼差し)   (2023/7/20 20:52:30)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/7/20 20:52:38)

小春六花> 何々、みんなが全裸でうっふんあっはんありあはんな事するって聞いてきたけど会場はここで合ってますか？　ﾆｱはい　いいえ   (2023/7/20 20:53:24)

後藤ひとり> 大丈夫です……いい香りしてました………(だ、大丈夫ですから！)見ます？そんな面白いものじゃないですが……あ、良かったです……つい目にしちゃいます……   (2023/7/20 20:53:29)

後藤ひとり> なんで私が！？みんなが脱ぐなら……   (2023/7/20 20:53:40)

桐ヶ谷直葉> すっごくおいしいっ。え～、もう詩乃さんのえっち。(なんて言いながらちょっと舌先で色っぽく舐めてみたりして。)　なんだかこういうこと女の子同士でするのも楽しいね。   (2023/7/20 20:54:35)

桐ヶ谷直葉> 全裸でうっふんあはん！？…なるほどそういう会場にするのもありだったか…って違う違う、いらっしゃーい！(顔を赤らめてはついつい想像してしまいながらも、ぶんぶん首振って、)   (2023/7/20 20:55:28)

桐ヶ谷直葉> いい香りならよかった…。(ほっとしながら相手の頭撫で、)　見ます！あたしも脱いじゃおっかな…？暑いし。(ぱたぱた、)   (2023/7/20 20:56:04)

朝田詩乃> あらはじめまして♪よろしくね…六花さん♪(新しく入ってきた子に手振りながら)   (2023/7/20 20:56:53)

小春六花> いえーす、私のこと知ってる感じ？よろしくよろしくー。   (2023/7/20 20:57:30)

後藤ひとり> ん……♪(撫でられると嬉しそうに目を細めて直葉さんを見つめます)脱ぎます？……(ジャージだけですけど……とぬぎぬぎ)   (2023/7/20 20:57:35)

朝田詩乃> …ちょっと直葉それ誘ってるのかしら？(そっちが舌先で誘うならわざとらしく棒アイスを軽く出し入れしちゃおうかなと)…後藤さんも脱いだらって…おっきいわね…///   (2023/7/20 20:58:01)

後藤ひとり> なんかふたりが仲良さそう……え、あ、いや…直葉さんの程ではないかと……////(手でそれを隠して)   (2023/7/20 20:59:37)

桐ヶ谷直葉> 会ったかな…。ギリ会ってない気がするんだよね、初めましてー、よろしくね、六花ちゃん、(ちらりと六花さんに視線を向けては、)　ふふ、ひとりちゃんかわいい～…！なんか甘やかしたくなっちゃうよ…！(頬に手を添えてなでなで。)　わお‥っていうか脱いだ方がいいよ、絶対暑いよ…！(こくこく。)　　誘ってる…のかな、ノリでやってるのが8割くらいかな…。(真剣な顔で詩乃を見つめながらひとなめしては普通に食べ始め、)
  (2023/7/20 21:00:55)

桐ヶ谷直葉> はっ。…あたしの名前が出ている…！？ひとりちゃんとあたしおんなじくらいおっきい気もするんだよね…。(真剣な顔で仲良さげに話す詩乃とひとりを見つめ、)   (2023/7/20 21:01:59)

後藤ひとり> 私の方が年上なのになんだかお姉さんみたいですね(ジャージを脱いだ状態で撫でられながら体を少しだけ寄せて……)そ、そうですか？………でも年下でそれなら多分越されますね………   (2023/7/20 21:03:52)

朝田詩乃> 誘ってるわけじゃないのならごめんなさいね…私も少し暴走しすぎたわ…暑さにやられたのかしら(なんて言いながらアイスを手渡してイタズラするのやめて…)って言うことは直葉も脱ぐってことよね…2人とも羨ましいわ…。あたしも多分初めてだわ六花さんとは…  
(2023/7/20 21:04:58)

桐ヶ谷直葉> そうかな？ひとりちゃんもお姉ちゃんっぽいよ…？落ち着きがあるところとか、(寄せてくる相手に嬉しげに頬をくっつけ。)　今で止まる可能性もあるから…！十分…！…あ、なんなら触ってみる？(？)　ふふっ、でも、詩乃さんがやったらノリで乗っかっちゃうからやっぱり誘ってるのかも。はい、あーん♪(アイスを開けては相手の口元に持って行って、)　…詩乃さんは脱がないの！？
  (2023/7/20 21:06:00)

小春六花> いやー…ふたりともでかいねぇ。（しみじみ。OPPAIだねぇ……。ふにぺたーんな自分よりすげぇなぁ……ってしみじみした顔）んにゃんにゃ、ほら小春六花といえばyoutubeからニコニコ、はてはヨドバシからDlsiteで売られていることで有名な女じゃん（？）
  (2023/7/20 21:06:33)

桐ヶ谷直葉> あ、あたし、お兄ちゃんと違ってネットに疎いからお兄ちゃんなら知ってるかも…それか彼女の明日奈さん…。(謎の信頼をしながら、)　っていうか、そんなに売られてるんだ、六花さん、すごい人だったんだね！？   (2023/7/20 21:07:26)

後藤ひとり> 落ち着き！？むしろ動揺してる方が多いです……(ほっぺがくっついて顔がほんのり赤く…)いやいいんですよ……大きいなら大きいでモテますから……さ、触りたいけど人いますからね………///(かあぁ……///)   (2023/7/20 21:08:39)

桐ヶ谷直葉> あ、今とか？確かに動揺してるかも、ひとりちゃんかわいい～！(くっつけたままじっと見つめて、)　も、モテるかな…？胸目当ての男の子とかなんか嫌だけど…。　触りたかったの！？意外と…ひとりちゃんえっちだ…！(ちょっと驚いた顔で、)  
(2023/7/20 21:10:20)

後藤ひとり> 人見知りなので動揺したり溶けたりする時の方が多いですね……///(綺麗な顔が視界の真ん前に……！)私は男の人と話したのお父さんくらいですけど…男じゃなくてもここでモテますし………え、いや……///ここのお部屋の人はそういう人多いですから///  
(2023/7/20 21:11:50)

朝田詩乃> あー…今誘われたら乗る自信あるわ…。んっ…美味しいわね…私は脱がないわよ？みんなと比べられたらたまったもんじゃないし…(なんて軽く頬ふくらましながら羨ましそうに見てて)…ひとりちゃんも本当に大きいわね…触りたい人多いでしょうね…  
(2023/7/20 21:13:13)

小春六花> すごい人じゃないよ、合成音声ソフト面があるだけだよ（？）   (2023/7/20 21:13:24)

後藤ひとり> しのさんもスタイル良い方ですし………わ、私よりも直葉さん触りましょう！若くて可愛いですから……///(びくっ)   (2023/7/20 21:15:41)

桐ヶ谷直葉> 溶けたりしたらひとりちゃんのこと食べないと…！じゃない、固まらせないと…！(きょとんとした顔でじっと見つめ。)　えへへ、そうなのかな？ひとりちゃんみたいなかわいい子にモテたら嬉しいかも。…そうなの～…？一回はそういうことしてみたいかも、あたしも。なーんて。(くす。)　／　…へえ、乗っちゃうんだ？詩乃さんのえっち。(頬つんつんしながら、アイスを食べさせながらも。)　え～、詩乃さんが脱いでるところに触りあいっことかしたかったー。(むー。)　／　…合成音声ソフト面！？もはやどういうことなのか分かんないよ！？…遠い世界の人なんだね…。(しみじみ。)
  (2023/7/20 21:15:45)

後藤ひとり> そのうち放置すればかたまりますから大丈夫です……！(食べたら陰キャ成分取り込まれちゃいますね……)はいきっと可愛い子は持てますし……え、えへへ……////じゃあ時間ある時にぜひ……///(うへへ……)   (2023/7/20 21:19:03)

朝田詩乃> そうね決めたわ2人とも並ばせて交互に触るわ…♪私は脱がされない限り脱がないからね？(なんて何故かそこだけは譲らずにいて手をわしわしとさせながら)   (2023/7/20 21:19:22)

桐ヶ谷直葉> とっと…　そろそろ帰らなきゃ…！　詩乃さんもひとりちゃんも六花ちゃんも話してくれてありがとう、また話そうね！またね～！(ひらりと手を振っては、)   (2023/7/20 21:20:45)

おしらせ> 桐ヶ谷直葉さんが退室しました。  (2023/7/20 21:20:49)

朝田詩乃> お疲れ様直葉またね♪(手ふりふり)   (2023/7/20 21:21:28)

後藤ひとり> あ、お疲れ様です……   (2023/7/20 21:21:36)

後藤ひとり> ス、すごいガードが硬いですね………(というかロックオンされてます私！？)   (2023/7/20 21:21:51)

朝田詩乃> ガードは固いわね…(そのままじりじりと距離を詰めて)   (2023/7/20 21:27:34)

後藤ひとり> あ、すみません私もお風呂なのでその後戻ります……   (2023/7/20 21:27:34)

後藤ひとり> ど、同時に喋った……(すぐ戻ります…！)   (2023/7/20 21:27:57)

後藤ひとり> 戻りました………(ほかほか……)   (2023/7/20 21:37:12)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/7/20 21:38:46)

後藤ひとり> あ、お疲れ様です……(しのさんも起きてます？とゆさゆさ)   (2023/7/20 21:39:26)

朝田詩乃> ん…あっごめんなさいちょっと目を離してたは…おかえり♪   (2023/7/20 21:39:50)

後藤ひとり> は、はい……2人になりましたね……///   (2023/7/20 21:40:34)

朝田詩乃> そうね2人になったわね…。どうする2人部屋に行く？   (2023/7/20 21:41:38)

後藤ひとり> いいですよ？………非公開行けます？   (2023/7/20 21:43:58)

朝田詩乃> 非公開いけるわ   (2023/7/20 21:44:28)

後藤ひとり> 作りました………！   (2023/7/20 21:46:04)

朝田詩乃> はいったわ〜   (2023/7/20 21:47:07)

おしらせ> 朝田詩乃さんが退室しました。  (2023/7/20 21:47:27)

後藤ひとり> ではこちらは失礼……！   (2023/7/20 21:47:32)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/20 21:47:33)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2023/7/21 10:21:39)

小春六花> あついねぇ……   (2023/7/21 10:21:45)

小春六花> 今日乗り切ればやっと休みだぁ……でももう疲れちゃってぇ…うごけなくってぇ……（ころぐりっか）   (2023/7/21 10:59:07)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2023/7/21 11:24:35)

おしらせ> 紲星あかり 蕾さんが入室しました♪  (2023/7/22 00:06:34)

紲星あかり
蕾> こんばんわーです誰もいませんです。（前髪ぱっつん、紲星あかりのミニサイズな方です。とてとてリビングに入って、背中から勢い良くソファに、ぽっすーん。と、たくさん置いてあったクッションに埋もれかけて手足ばたばた…し、しぬですっ…！）……！……！！……ぷあっ。お、恐ろしい罠でした…。（クッション雪崩から這い出し、ぜー、ぜー。）
  (2023/7/22 00:10:09)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/7/22 00:16:25)

カールスルーエ ◆> ──おやおや、まぁまぁ。随分と幸せな罠に掛かっちゃってますねぇ？♡（くすくす、物音に何があったのかと言う顔で来てみたものの、クッションの中から抜け出していた貴女を見てはニマニマと楽しげに。）こんばんはぁ、お邪魔させていただきますねぇ♪
…もう一度その中に入ってみますか？♪（トンっと軽くつき出そうと手を伸ばして。…突き飛ばしたなら手首を掴んでクッションの沼に落ちる1歩手前の状況を作ってみようかなんて。）   (2023/7/22 00:19:41)

紲星あかり
蕾> ぜー…わ。こ、こんばんわです。こ、これはお見苦しいところを…。（てれてれと少し頬を赤らめて、乱れた前髪を整え整え。あせあせ。今は10才モードですが元の15才の部分も残ってるので、普通の子供よりはちょっとだけ羞恥心もありますのでっ。）やー幸せじゃなかったですよ。本気でわたし、溺れて死ぬかと……ぎゃ！（ゴシック体のでっかい「ぎゃ」が頭の上に、）もっ、もー！もーーー！悪い人です！告訴！（なみだめ。きゃんきゃん非難しながら、離さないでぇーとぎゅうううっと握り返してる両手です。）
  (2023/7/22 00:26:24)

カールスルーエ
◆> 見苦しい所か貴重な光景です♪そして…私を告訴なさるんですかぁ？♡因みに私、弁護士でもありますから♡（腰元に付けているガベルがそう、と言わんばかりに…にちゃぁ、と悪の幹部が浮かべそうな悪い笑み♡）良いんですかぁ、私を告訴しようなんて…♡今、貴女の生殺与奪の権利は私が握ってますよぉ？♡（ぐい、と引き上げつつ…もう片方の手で顎を軽く掴んで目と目を合わせて。まぁどちらにせよ引き上げるつもりではある、悪い人ムーブをかましたくなるこの頃。）
  (2023/7/22 00:30:59)

紲星あかり
蕾> えっ。うそ。専門家さんでした…。（ぼけつーん、なんて効果音が聞こえて来そうです。告訴は取り下げます。しゅん。）あ、ありがとーで……わわわ。（引き上げてもらってお礼をしようとしたら、お顔がちょー近くて。な、なんだかお耽美なふんいき…と言いたいところですけど、身長がすごく足りないあかり。つま先立ちで、しかもほっぺがぐにーんと変顔気味。）こ、こーひゃんです、こーひゃん。（許して許してってお手手をぺちぺち、足なんてぷるぷる。あかりは悪に屈してしまうのです…！）
  (2023/7/22 00:38:57)

カールスルーエ
◆> うふふ、次からは告訴する相手をよく見ましょうねぇ♪（ひょいっと抱き上げて、先程の変顔を見届けておきましょう♪）…それにしてもどうしてソファーに大量のクッションがあるのでしょうか。まぁ貴女も分からないと思いますから無理して説明しなくても良いですからねぇ。（抱っこしたまま…安全？そうな椅子にそのまま座っては、小柄な貴女を膝上に。ても座れば顎の下に敷かれた自身の胸がふにゅんっと。）《1d6判定1~4:普通のちゃんとした椅子。
5~6:壊れる。そして今度はボールプールに二人とも…》   (2023/7/22 00:45:24)

カールスルーエ ◆> 1d6 → (5) = 5  (2023/7/22 00:45:29)

カールスルーエ ◆> ───きゃあああああ！！？（その椅子も罠でした。思わぬ罠に貴女を手放して一人ボールプールの沼へ。…仲良死して入り込んだのか、抜け出して助かったかは貴女次第。 ）   (2023/7/22 00:47:23)

紲星あかり
蕾> クッションが集まってクッション会議をしてたのではないでしょーか。ひゃっ、と、わああ。お姫様抱っこー♡（お姫様抱っこは歓迎です！わたしからも腕を回して、やーん♡って大喜び。と思ったら、バラバラになっちゃうイス。そして──空中に飛び散る、色とりどりの無数のボール…。きれい…きれくないです！！もちろんあかりも一緒に、というより、悪の弁護士さんのお腹に横向いて重なっちゃって、ぷぎゅ。）なんでここにボールがたくさんあるんですかー！（ふあ…と上がったボールが、まっすぐ頭に落ちてきて、）み゛。（遅れて落ちてきた、おっきめのがもう一つ、ぼこん。）み゛ーーー！（あかり、ぶちぎれです。）
  (2023/7/22 00:59:26)

カールスルーエ
◆> （その壊れ方は某ピンク服が似合う芸能人が宣伝のために無茶ノリして壊したアレ。）──ぷゔぇ。（こぽっ…と口から出てくる唾液。そりゃそうでしょうお腹の上に衝撃が出たら実質腹パンですもの。）…ぇふ、けふ。…落ち着いて、落ち着いて。この部屋はよく分からない構造をしてます───ぐぇ。（ゴツンッ。色とりどりのボールの中に砂利かなにかか詰まったのがこちらの頭の上にゴツん。この調子だとタライが落ちてきそうな、そんなに感じ。）
  (2023/7/22 01:03:47)

紲星あかり
蕾> ふーくーしゅーうーでーすー。あかりは復讐の鬼になりました。（ずもももも、と後ろに黒いオーラを展開しつつ、近くにあったカラーボール（大）を抱えて、起き上がるわたし。悪の弁護士さんに投げつけてあげようとしたら、もう弁護士さんはだいぶダメージを受けてました…。え？あれ？あかり、まだ何にもしてませ──はっ。…あかりそんな重くないですっ。と訴訟しようかと思いましたけど、後ろにひっくり返る感じでしたから、かなり深く「入って」しまったかも…。わ、わー。）だ、だいじょぶです？（ボールはポイして、心配そうにお姉さんに寄り添います。そっと、おでこに手を当てて、…えと、…死んじゃうなら最後の言葉を聞きます…。そんな、ふんいき。まわりでカラーボールが、儚さの演出ではらはら舞ってて…。）
  (2023/7/22 01:14:27)

カールスルーエ
◆> …うぅ、大丈夫、大丈夫、ですからねぇ。（あいたたたと頭を撫で擦りながら身体を起こして。生身の人間とはいえ、ミストモンスターなる出処不明の魔物と戦うために鍛えているのだからこの程度では死なないとの事。まだ死にませんなんてやや素っ気なく言いつつ。）ホントここは何でもありですねぇ…「有り得ないは『有り得ない』」…その言葉が身に染みました。…さてさて、あかりさんは私に復讐をお求めでしたか…♪このお部屋で私をお仕置します？♡それとも…♡（ふふ、と小さく笑いながら胸元の裾を軽く下げて…胸の表面を見せて誘うように。危険な部屋から出ましょう？とも取れる誘いの言葉に応じてくれるのか、それともその場で復讐を果たそうとするのかを、赤くなったおでこを撫でさすられながら…にこにこ。）
  (2023/7/22 01:25:32)

紲星あかり
蕾> え゛～。生きてました。（なにかすごく残念そうです。だぁってー、）あなたが死んで、「誰が…誰がこんなことをーーーー！」ってやりたかったのにーです。ぶうぶう。…んへへ。（と、ごっこモードは終わったので、にーと幸せそうに笑って、でもやっぱり大丈夫だったのでしょうか？あなたのお腹、やわらかお手手が触れるのです。…なでなで。）もー復讐はしませんよー。復讐は何も生まない、ってよくいいますし。えっと…。（ふと気になって、自分の腕をお鼻に押しつけ、すんすん。…ちょっぴり、汗のにおい。それにボールプールの中にいると、これが冷たいお水ならもっと良かったのにーって思っちゃったのです。）ねねね、そしたらプール行きましょ、プールっ。（腕を両手でぎゅっと、あかりから提案です。…今の時間ならナイトプールになりますか？もうお疲れなら、もちろんお部屋でお添い寝も素敵…でもその前に、おたがい自己紹介からですねー？なんて。）
  (2023/7/22 01:39:22)

カールスルーエ
◆> 残念、私はちょっとやそっとじゃ死にませんよぉ。正義の味方がこんな所で死んだらこの先ずっと笑い草になるじゃありませんか。…うふふ♪えぇ、大丈夫ですよぉ♪（どちらか言うと腰がやや痛い。まぁボールプールだったから衝撃も柔らかめで済んだり。）あらそうですか、復讐してもしなくても大切な…なんでしょうかねぇ。ともかくも復讐した方がスッキリするんじゃないかと思いまして。（何に対して復讐をするのか分かってない模様。）あぁ、ナイトプール…良いですねぇ、でしたら…コレを押せばよかったのでしたっけ。（ポチり。何とかボールプールから脱出して壁にあるボタンを押して。……また先程の変な事にならずに空間が変わってナイトプール施設へ変貌。お互いの衣装も変化する部屋の中で着替えられては…きっと水着姿になったハズ。こちらはシンプルな白のビキニ姿。）……あぁ、そういえば申し遅れましたねぇ。…私はカールスルーエ、アイゼングラート中央軍の広報部長です♪まぁ弁護士とかも映画監督も脚本家もしてますけれど♪（実に多彩。よろしくお願いしまぁす♪なんて軽く一礼を。……なお頭の時計のヘッドドレスは付いたまま。）
  (2023/7/22 01:50:05)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、紲星あかり 蕾さんが自動退室しました。  (2023/7/22 02:04:36)

おしらせ> 紲星あかり 蕾さんが入室しました♪  (2023/7/22 02:05:02)

カールスルーエ ◆> 【おかえりなさいです、ごゆっくりどうぞぉ♪】   (2023/7/22 02:07:43)

紲星あかり
蕾> （ふぇ。や、やっちゃいました…。）わ、わー。すっごい色々お仕事してるんですね…。（肩書？を聞いただけで、ふらっとしちゃうです。あかりなんて、「にーと」のひと言で終わります。──広かったリビングが、もっともっと広くひらけて、夜空の下。カラーボール空間より賑やかなくらいなライトアップと、マリンブルーに光るナイトプールなのです。あかりの水着もセパレート、でもビキニほど際どくなくてお子様タイプ。色はパステルイエローです。てて、とカールスルーエさんの前に出ると、くるり一回転。後ろに腕をまわして、ちょっと照れながらの自己紹介。）わたしは、紲星あかりでーす。えーと…それだけ。時々おっきくなります、けど。（くしし。）そんじゃ。行きましょ行きましょっ。（とお姉さんを誘うように──　…えとえと、ふたりきりに誘ってくれたのでしたら、行きますよっ。お断りしたように見えたらごめんなさい──です？）
  (2023/7/22 02:11:33)

カールスルーエ
◆> えぇ、前線に出て戦うのはあまり得意ではありませんから…その代わり内務の仕事が多くて♪ふふ、あかりちゃんですか、そういえばあかりさんはそんなに幼くないはずだと思いますが…？（同名の他人さん？それとも何かしらの要因で幼女になったのでしょうか、なんて。ともあれ子供らしいあかりさんをもう一度お姫様抱っこをしつつ──続きはWebでは見れません、残念でした！）【手短にですがお部屋確認取れたのでこちらは失礼しまぁす…！】
  (2023/7/22 02:16:33)

2023年07月17日 00時37分 ～ 2023年07月22日 02時16分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]