/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年08月04日 22時34分 ～ 2023年08月11日 11時20分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ブラス> えへっ、ブラスの楽器と同じですね…♪わわっ…泣いちゃだめですよ？（例え話のお芝居だとわかってても落ち込んだ様子を見るとほっておけなくてちっちゃな手で頭をなでなでしようとして）   (2023/8/4 22:34:11)

ブラス> えっと…パプルおねぇちゃんはブラスの天使の先輩です。おねぇちゃんが堕天しちゃったので…ブラスも後を追って天界から来たんです…。（演奏が一段落するとスイーツを食べてるおねぇちゃんをじーっと見て）おねぇちゃん…はぴはぴしてます…♪じー…ブラスも食べたいな…？
  (2023/8/4 22:37:27)

イリス・ロア> そうですねー♪イリス博士のこう……影武者？後継者…？のようなものでして……とはいえ、イリスも今は名乗っているのでちょっと事情は複雑なんですけれどね♪（まとめた）冒険者さんのお手伝いをするときは私も武器をにぎらないといけないので、このカンバスを振り回すようにしてるんです♪　　ふむふむ……。つまり、お二人はとっても仲良し！そして私はそこに混ざるチャラ子！？
  (2023/8/4 22:39:30)

パプル> おぉ〜…！すごいですぅ…！当たったら吹き飛んじゃいそうですっ…！心強いですねぇ…♪(ふむふむ、と聞きながら…私も紙芝居を武器にしてみようかしら…？なんて…)はいっ！仲良しはぴはぴです！ふぇ、ちゃらこぉ？…そうそうっ！私が堕天しちゃって…心配かけちゃいましたっ…はふぅ、ブラスちゃんの演奏は、何度聞いても癒やされますねぇ…♪はむ、んぅ〜…♪(顔ほどもある大きなシュークリーム…こぼさないように丁寧に食べながら、幸せそうに頬を緩ませて…♪)はわぁ、もちろんですっ！一緒に食べてはぴはぴしましょ〜…？♡(じーっと見つめられると頷いて、ぽんっ！と大きなシュークリームを2つ…♪)イリスちゃんも一緒にたべますぅ〜…？♪
  (2023/8/4 22:43:34)

ブラス> イリスさんはお手伝いで戦ってるんですね…。カンバス…当たったら痛そうです…。チャラ子？知らない言葉です…どういう意味ですか？（解らない言葉が出てくると首を傾げながらイリスさんのお顔を見て）   (2023/8/4 22:44:08)

イリス・ロア> そうですよー♪結構重いのでモンスターでもぴよぴよさせられたりしちゃうんですよー？まぁ、私自身は研究者とか語り部なので魔法のほうが得意なんですけどね♪（でも通常攻撃のモーションは大事なんですよね…ってメタ事情）チャラ男ならぬ、ちゃらちゃらな女の子的な…？姉妹百合に混ざるのはギルティと昔から言いますから……。（ブラスちゃんに見つめられるとなんかこう…きゅんとしますね？）あ、はい、でも2つしかないのでは？
  (2023/8/4 22:49:09)

ブラス> ありがとうございます…♪おねぇちゃんは誰にでも優しくて皆の幸せを優先してくれて…尊敬です…。いただきます……あむっ…。（中身のたっぷり詰まったシュークリームをかじると生地に微かに空いていた穴からクリームが漏れ出して）……あ…っ。うう…べとべとです…。（クリームはお衣装のお腹や胸の部分に開いた穴に落ち、そこから更に落ちていけば微かにある谷間やショーツに染み込んで）
  (2023/8/4 22:51:52)

ブラス> 魔法は詠唱があって隙が多いですもんね…物理も大事です…。（こくこく、お話を聞きながら首を振って）ちゃらちゃら…ロザリオをたくさん付けてるのかな…？えっと…何か罪を犯してしまったんですか？ブラスでよければ懺悔を聞きますよ？（わからないことばかりでもっとイリスさんの事をじーって見ながら近づこうとして）
  (2023/8/4 22:58:46)

パプル> わぁ！かっこいいですぅ〜…！なるほど、サポートもバッチリなんですね！(うんうんっ、かっこよく決めたいですよね！って…♪)えへへ！私は混ざってもらっても平気ですぅ、みんなではぴはぴになれたら一番ですから！ねっ、ブラスちゃん…♪(って、両手を広げてイリスちゃんとブラスちゃんを抱き寄せるように…♪)うふふ、どういたしましてっ…♪はいっ、みんなの幸せがなにより大切…いつまでも続くように…祈りを捧げるのが、私の努めですからっ。うふふ、どうぞぉ〜…♪あわわ…！た！大変ですぅ…！//第勝負っブラスちゃんっ…！//(って、実は私の方も丁寧に食べても、クリームが大きなお胸についていたり…慌ててブラスちゃんを拭いてあげようとハンカチを取り出すけど…)これはハンカチだけじゃ拭ききれませんねぇ…んしょ…♪//(って、お腹に空いてるところを…ちょっぴり舐めとっちゃったり…？)
  (2023/8/4 23:00:13)

イリス・ロア> むしろサポート役のほうが得意……！私語り部ですから…！（本当は前線にはあんまりでないんですが！ネタ切れとかありますからね！ついていくことも多いんです♪）そうやって、幸せ祈るところはステラさんと本当によく似ていますね。ふたりともとてもいい子です。（って、いいこいいこー、と抱き寄せられれば二人をいいこいいことなでてあげて）罪を犯した的な話ならもう精算したはずなので……はい……（目そらし。やらかしとか色々は……それはもう）
  (2023/8/4 23:03:07)

パプル> なるほどぉ！誰かを助けられるように頑張る…エンノシタのチカラモチ！素敵ですぅ！…んっ…♪ほんとですかっ！えへへっ、嬉しいですぅ…♪こうやって褒めてなでてもらえるのも、幸せですねっ…？(いいこいいこってなでてもらったら、気持ちよさそうに頬を緩めて…)そうですねぇ、生きていればいろんな事をしてしまいますからっ…私も甘いものに目がなくて、食べ過ぎちゃだめ！って言われても、こーっそり食べちゃったり…あっ…！(って、慌ててお口を塞ぐけどぉ…)
  (2023/8/4 23:15:36)

イリス・ロア> ブラスさんは大丈夫でしょうか…長文苦手なら短くてもいいですよ…？   (2023/8/4 23:18:59)

パプル> 【あわわ！ごめんなさいっ…ちょっと長くしすぎちゃったかもですぅ…】   (2023/8/4 23:20:37)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ブラスさんが自動退室しました。  (2023/8/4 23:24:04)

イリス・ロア> ぶ、ぶらすさーーーーん！！！   (2023/8/4 23:24:13)

パプル> はわわぁ…！ブラスちゃぁーんっ！   (2023/8/4 23:24:30)

イリス・ロア> 縁の下の力持ちというよりやってたことはトラブルメーカー☆、みたいな……！（？）これでも多分年齢とかすごいことになってるので、安心して甘えてくださいね♪（やさしくいいこいいこ）甘いものは幸せと糖分でできてるので仕方ないですね♪  
(2023/8/4 23:25:48)

パプル> そうなんですかぁ…！？えへへ、私もよくドジをしちゃったりするので、わかるかもぉ…？えへ！それならよかったですぅ…！んっ、ふぁわ…♡(優しくいいこいいこしてもらったら、気持ちよさそうにふぁわ…つわて吐息を漏らして…)うぅ！そのとおりですぅ…！幸せいっぱい、あまーい誘惑にはどんな天使も堕天しちゃいますぅ…！
  (2023/8/4 23:33:00)

イリス・ロア> どじ……ではないとおもいつつ……！これでもちゃんと紙芝居はつくれますし、噛まないですから。（私生活が自堕落とかもない…はず！はず！）ふふ…♡いいこいいこお好き、なんですね？（かわいいなぁ……と。我慢できずについナデナデと…繰り返しちゃって……）堕天するほどなんですか！？現代のお菓子は麻薬が何か…！？
  (2023/8/4 23:34:32)

パプル> はいっ！紙芝居をつくれるのは、とってもすごいですぅ…！(私もがんばって、教会のお手伝いに励まなきゃ！ってふんす…！)はぁうぅ…♡大好きですぅ…！いいこいいこしてもらうとっ、幸せぇ…♡(いつもは小さい子たちにしてあげるんだけれどっ、されるのも大好き…♪なでなでって繰り返されると、幸せいっぱいでとろぉん…♪って笑みをこぼしちゃう…♡)うふふ！それほど美味しいんですっ！まぁ危ないお薬ほどじゃないですけどぉ、夢中になっちゃうと、あとでお腹と重さが…あうぅ…！(めそめそ…なんてしながら…)ほんとは堕天しちゃったのは私1人ですけどっ、甘いものの力は強いんですねぇ〜…
  (2023/8/4 23:39:49)

イリス・ロア> いえいえ……色々あったときに見かけた異世界の話を私なりに解釈して再編しているだけで大したことはしてません♪色々理由あってやってるので、そっちを満たす方が大変でしたね。（あはは……と苦笑い。）ふふ…♡じゃあいっぱいはぴはぴしましょうね♡（よいしょ、って抱きかかえては……目的の人、いなくなっちゃいましたけれど…平気ですか？ともちょっと心配げに）え、本当に甘いもののために堕天したんですか！？
  (2023/8/4 23:48:17)

パプル> なるほどっ！それでも、とっても素敵だと思いますっ…！それを見たり読んだりした誰かが、あとの時代にお話を繋いでいったり…決して無意味なことじゃなくて、とてもとても意味のあることですっ…♪ふむふむぅ…！(苦笑いするイリスちゃんを見たら、今度は私もなでなで…♪)ふぁわ…！もちろんですぅ…！♡えへへ、はぴはぴっ…♡(抱きかかえられちゃったら、意外と軽いからだ…心配そうに問われたら、んー！大丈夫ですよぉ…！ブラスちゃんはいつも頑張ってますからっ、眠くなっちゃうのは仕方ないです！って、ブラスちゃんからもらったはぴはぴを、今度はイリスちゃんに分けてあげたくて…♪)…えへ、実はそのぉ…//
  (2023/8/4 23:58:56)

イリス・ロア> あ、いえ、なんと言いますかー……そう言われてしまうと照れてしまうんですけれども…！（そういうすごいものじゃないと言いますか…！いえ、やってることは多分偉業だとじかくありますけれどぉ！！）はい、はぴはぴですねー♪（用がなくなったー、とかいわれちゃったらいくら私でもがーんってなっちゃいますからね！とかあったりなかったり。）実はそのぉ……？（わくわく
  (2023/8/5 00:03:28)

パプル> はいっ！えへへぇ、照れちゃうのもかわいいですぅ…！(イリスちゃんのお話を聞いていると、目をキラキラさせて楽しくなってきちゃう…♪)えへ！そうですぅ…♪そんなこと言いませんよぉ！イリスちゃんももう立派な仲間ですからぁ…♪(こくこく！)んぅ〜…そのぉ、あのぉ…実は私も、なんで自分が堕天しちゃったのか、あんまり覚えてなくて…気がついたら天国じゃないところにいて、そこにセイジャっていう子がいて…一緒に天国に戻ろうぜ！ってぇ…んんぅ…(記憶が消されちゃったのかなぁ…なんて思いつつ…)でもやっぱり、甘いものの力に負けちゃったんだと思いますぅ…我慢できなくて、お腹が膨れるほど食べちゃってぇ…(めそめそ…)
  (2023/8/5 00:15:06)

イリス・ロア> えへへ……どうなんでしょうね…？どちらかというといたたまれないと言いますかねー…？（やらかし係数が高い身の上、まぁそういうこともありますよね……ってちょっと気まずい気持ちになったりならなかったり。）ふふー…なるほどー……なんだか大変な物語を踏まれてるんですねー？いいお話がかけそうです。（くすりと笑いながら。いいですね。そういうのも、って。きっと勇気が与えられますね、って）……そういうこともありますよね！
  (2023/8/5 00:22:23)

パプル> あわっ！そうなんですかぁ…？うぅ、それはごめんなさいっ…(私…変なこと言っちゃいました…って、べこり…)はいー…ふぁわ、ほんとですかっ…！えへへ…//でも、今はこうして教会でお手伝いができて、みなさんのお役に立てているので、辛くはないですねっ…♪(自分がお話になる…ちょっと考えたら、はずかしいような、わくわくするようなー…くすりと笑うイリスちゃんに、えへへ、と無邪気に微笑んで…)うんうん！食べ過ぎはきんもつ、ですぅ…！(でも地上には美味しいものがたんとあるから、がまんするのがたいへん…)
  (2023/8/5 00:30:00)

イリス・ロア> いえいえ、だいじょうぶですよ！私もよく好奇心で色々踏み抜きますしね！（仲間です仲間♪って手をとって、にっこり。）私も今は冒険とか…色々楽しませてもらってるので悪い気分にはなりませんね。（喜んでくれる人の顔も嫌いじゃありませんしねって頷いてみせたり）ほんとですよねー、たぷたぷになっちゃうと戦うこともできなくなっちゃいますもんね……
  (2023/8/5 00:44:13)

パプル> うぅー…それならっ…   (2023/8/5 00:44:59)

パプル> ！好奇心はどうしても勝っちゃいますよねぇ…！(お手手をとってもらったら、ぎゅ！と絡めながらしっかりと、仲間ですー！って、にっこりー！)えへ、いいですねっ！私も冒険…してみたいなあ…！(はいっ！人々の笑顔が大好き、だからいつもがんばれますっ…♪)そうですよぅー…結構体をつかいますからっ、にぶーくなっちゃうとー…うぅ、食べたい気持ちと、動かなきゃいけない気持ち…！(うぐぅ…板挟みですぅ…！)
  (2023/8/5 00:47:55)

イリス・ロア> そうそう。勝てないよねぇ……好奇心には……（ぐぬぬ。大体ろくなものにならないんですけどね……って。いや……話のネタにしてるし…いいのかもしれませんけど。）冒険はいいですよ！疲れますし、死にそうになりますケド…！……食べたぶんうごきましょう！そうしましょう…！
  (2023/8/5 01:02:42)

パプル> うんうんーっ…！そうですねぇー…はぅ、(こくこくっと頷きつつ…)ふむふむ！危ないのはこわいけどぉ…したいなぁ…！もしかしたら、みたことないものとか…おいしいものも…！？もちろんーっ！えへへ…♡//(ですねぇ、ってお手手にがっしり…！)  
(2023/8/5 01:06:43)

イリス・ロア> でも勝とうとしないのが私です！新作が私を待っているんです…！（待ってないかもしれませんけど）そうですね♪きれいなもの、こわいもの…たのしいもの、もちろん美味しいものもたくさんですよっ。（おててがっしりしあって好き好き！   (2023/8/5
01:22:54)

パプル> んぅ…！おぉ…！っ！それもそうですねぇ！イリスちゃんはっ…！(その言葉に、はー！ってして…！)いいないいなぁ！そそられちゃいます！いきたぁーいっ！(しっかり、指を絡めながら、目をきらっきや…！)   (2023/8/5 01:40:17)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、イリス・ロアさんが自動退室しました。  (2023/8/5 01:48:32)

おしらせ> イリス・ロアさんが入室しました♪  (2023/8/5 01:49:06)

イリス・ロア> なんか段々徐々に奇妙な漫画家じみてきてますね？私。（まぁ、でも実際まん……紙芝居のネタに冒険者さんについていってるのもまた事實なんですよね。えへ）行きましょう行きましょう！パプルちゃんと仲良くなれましたし！一緒にどうでしょうか！  
(2023/8/5 01:50:45)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、パプルさんが自動退室しました。  (2023/8/5 02:05:24)

イリス・ロア> パプルさんもごめんなさーい…！   (2023/8/5 02:07:50)

イリス・ロア> さて、このまま寝てしまうかどうかですね♪   (2023/8/5 02:10:42)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、イリス・ロアさんが自動退室しました。  (2023/8/5 02:37:30)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2023/8/5 08:31:20)

甘雨> （ぎ、と小さく扉を開いて。夏の日の客間。窓の外は強い日差し。遠くに聞こえる蝉の声。）――おはようございます。…今日は確か、土曜日、でしたか…（自分は平常運転。普通にお仕事がありますけれど。今日お休みの方もいるのでしょう――となると、このお部屋の静けさは。）……朝も、ゆっくりお休みされてるんですね、きっと……（くすりと。何せ立っているだけで疲れがたまっていきそうな暑さですし。お休みくらいは、せめてゆっくりしていただきたいところ）
  (2023/8/5 08:33:55)

甘雨> （ふわ、とソファに腰を下ろして。）――……わ。（座っといてなんですけど。柔らかい椅子は璃月に少ないので、少しお尻が落ち着かない。もじって、小さくお尻を動かして。落ち着く場所を探して…）……昨日は確かフォンテーヌ開国前の情報番組があって……（少し俯くように。生放送は見れなかったので、そこらをまとめた紙に目を通す――）
  (2023/8/5 08:42:03)

甘雨> え、実装８月１６日……？（びくっ。思ったより早かった……！）―――スメールの瞳の答え合わせもしておかないと……っ（わわわ、思わず頭を抱えました。大型アプデが始まる前の恒例行事。砂漠までは答え合わせ終わってるはずなんですけど。…そこから上、砂漠の北。永遠のオアシス周りと、最期に実装された地域は、まだ……っぐるぐるぐる…）
  (2023/8/5 08:44:43)

甘雨> え、と…１６日までにお休みが幸い３日程ありますし、その３日で何とかするしかないですね……――（お休みの日の勘定と。タスクをこなすための計画。取りあえず仕事の忙しい土日はどうにもならないので、お休みの日に一気にカタをつけなくては…）  
(2023/8/5 08:54:05)

甘雨> ……それにしても、「悪人」を観ることが出来る種族と、自動化された裁判。そしてその裁判が娯楽となっている国――って……そこだけ聞くと、凄く……（ごにょ。「犯罪係数オーバー300 執行モード リーサル エリミネーター 慎重に照準を定め
対象を排除して下さい」 を思い出すのですが…。どんな国なのでしょうか、フォンテーヌ…。）   (2023/8/5 09:14:57)

甘雨> とと、もう１０時ですか。流石に長居し続けてしまいました。――お部屋、お返しいたしますね。（ありがとうございます♡と、座っていたソファ、ふわ、と撫でて…♡）……それでは、お邪魔致しました。（広げていた紙。しゅる、と巻物風に丸めて。ふわ、と立ち上がって…ぺこ。）
  (2023/8/5 10:00:36)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2023/8/5 10:00:37)

おしらせ> イリス・ロアさんが入室しました♪  (2023/8/5 11:15:19)

イリス・ロア> おじゃましまーす♪今日はお休みですし…どなたかに会えるといいですが……。ホウオウさんに戻ったほうが良かったでしょうか？   (2023/8/5 11:15:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、イリス・ロアさんが自動退室しました。  (2023/8/5 12:18:16)

おしらせ> パプルさんが入室しました♪  (2023/8/5 19:13:41)

パプル> 【はぅぅ…昨日は寝ちゃってごめんなさいーっ…】   (2023/8/5 19:14:54)

パプル> 待ってみますねぇ？よいしょ…♪(そふぁに座ると、顔ほど大きなシュークリームをぱくっ…♪)   (2023/8/5 19:19:24)

おしらせ> パプルさんが退室しました。  (2023/8/5 19:29:22)

おしらせ> ブラスさんが入室しました♪  (2023/8/6 09:57:57)

ブラス> ………（少しだけ開けたドアの隙間からひょいっと顔を出すと申し訳無さそうに口を開いて）この前は寝ちゃってごめんなさい…。もうちょっと起きて、もっと遊びたかったのに…。   (2023/8/6 09:59:53)

ブラス> ブラスはまた来ますね。その時はもっと仲良くなりたいです…♪（お辞儀をした後で隙間から顔を離すと扉をパタンと閉めて）   (2023/8/6 10:02:35)

おしらせ> ブラスさんが退室しました。  (2023/8/6 10:02:40)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/8/6 11:54:02)

ガヴリール> ふぃ〜…あっつすぎるってぇ。( ソファにどでぇん。   (2023/8/6 11:54:30)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/8/6 12:34:29)

おしらせ> 照月さんが入室しました♪  (2023/8/6 18:51:32)

照月> はふぅ、おなかいっぱいっ…♪(畳の上にぺたんっ！)   (2023/8/6 18:52:07)

おしらせ> 安心院なじみさんが入室しました♪  (2023/8/6 19:00:55)

安心院なじみ> ここには久しぶりに来るかな。おや、誰かいるようだぜ？   (2023/8/6 19:01:25)

照月> あら！こんばんはーっ？(畳の上から体を起こすと、こんばんはー！って、ふりふり♪)   (2023/8/6 19:03:33)

安心院なじみ> やぁ、こんばんは。初めましてだね～（手振って）   (2023/8/6 19:04:16)

照月> えへへ！はい、はじめましてっ！お邪魔してますー…♪(手を降る姿に、ぴしっと敬礼！)   (2023/8/6 19:11:38)

安心院なじみ> おや、敬礼で挨拶とは。なにかの軍関係かな？　初めまして。僕は安心院なじみだぜ（敬礼で答えてあげて）   (2023/8/6 19:13:29)

照月> そうですっ、もっというと海軍の所で、日々頑張ってますっ！なじみさんですねっ、私は照月っていいます♪(敬礼で答えてもらうと、にこっと明るい笑顔でウィンク♪)   (2023/8/6 19:18:12)

安心院なじみ> 海軍か。照月……。ふむ、なるほど、艦娘ってやつかい？（かわいいなーってじーっと見つめて）   (2023/8/6 19:20:13)

照月> はいっ！…わ！わかっちゃいましたっ…？すごいです…！…あっ、でも、秘密ですよっ？(じーっと見つめられると、嬉しそうにぎゅってしてから、ちょっぴり、しーのポーズ！)なじみさんも軍関係なんですかーっ？   (2023/8/6 19:27:49)

安心院なじみ> おｋ，わかったぜ、秘密な？　なに、聞いたことあるんだぜ（こちらも照月ちゃんの合わせてしーってやりながら）   (2023/8/6 19:30:03)

照月> うふふ、それならよかったぁ…そうなんですねっ！噂は流れてるんですねぇ、あまり鎮守府の外には出れなくて…(うふふ、同じポーズでちょっとうれしくなっちゃいますっ！)   (2023/8/6 19:44:10)

安心院なじみ> なるほど、まそりゃそうだよなぁ。外にはなかなか出られないか。そしたらここでは普段できないことを満喫したほうがいいかな？（よしよしって頭撫でてみて）   (2023/8/6 19:47:38)

安心院なじみ> 照月ちゃん？（ほっぺつんつん）   (2023/8/6 20:03:45)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、照月さんが自動退室しました。  (2023/8/6 20:09:34)

安心院なじみ> 返事がない、ただの船のようだ   (2023/8/6 20:10:23)

安心院なじみ> 出直すかな   (2023/8/6 20:10:37)

安心院なじみ> ……まぁもう少し待ってみるか   (2023/8/6 20:12:46)

安心院なじみ> 出直そう   (2023/8/6 20:28:20)

おしらせ> 安心院なじみさんが退室しました。  (2023/8/6 20:28:23)

おしらせ> 響さんが入室しました♪  (2023/8/8 00:20:30)

響> こんばんは。…ちょっと、入ってみたよ。（きょろ、）   (2023/8/8 00:21:16)

おしらせ> クレーさんが入室しました♪  (2023/8/8 00:30:31)

クレー> こんばんはー♪クレーも寝る前にちょっと遊びに♪(がちゃりととびらを開けてクレー参上♪)…久しぶりになっちゃったかな…。最近、モンドでの用事が多くてそっちにつきっきりだったの…。   (2023/8/8 00:32:23)

響> こんばんは、響だよ。よろしく。（ぺこりと一礼し、お帽子を直しながら頭をあげて）   (2023/8/8 00:33:08)

クレー> ありゃ……？クレーの会ったことのある響ちゃんとは違う子かな？はじめまして、クレーはクレーだよ♪よろしくね、響ちゃん(にっこり♡と笑顔でごあいさつして、クレーも響ちゃんを見習って魔女帽子外してあたまをぺこり)   (2023/8/8 00:34:57)

響> うん。はじめましてだね。他にも私がいるのかな…？よろしくね、クレー。（釣られてにっこり♡笑顔をお返しして。）   (2023/8/8 00:36:43)

クレー> こちらこそよろしくね♪…うん、クレー仲良くしてもらってるんだー♪違う響ちゃんでも、クレー仲良くなりたいから大丈夫だよっ(えへへー♪と笑って、荷物をおろしてソファにぽふん…)   (2023/8/8 00:39:31)

響> うん。他の私と仲良くしてくれているなら、この私とも…仲良くしてくれたら、嬉しいな…。（ふにゃりと笑い、こちらも艤装を外しお隣にぽふ…）   (2023/8/8 00:40:49)

クレー> わわっ、その装備すごいね…！響ちゃんは艦娘って言うんだよね♪このお部屋にも艦娘の子たちがよく遊びにきてるって聞いたことあるの〜(響ちゃんが置いた艤装にわー…♪と興味津々に見るクレー。触れると危ないだろうから、見るだけ♪)…うん、クレー仲良くするっ…(隣に座ってもらうとクレーも近づいて)
  (2023/8/8 00:44:03)

響> うん。他にも同郷の子が来てるなら、知ってるかな…？こう見えて、本当の砲と同じ威力だから、気をつけてね？クレーの荷物には、何が入っているの？（触れ合う時には邪魔になってしまうけれど。身を寄せ、手を重ねながら首傾げ）   (2023/8/8
00:46:20)

クレー> クレー？クレーはね……ボンボン爆弾♪(ひとつ、ひょいと取り出して響ちゃんに見せてあげるの)…あっ、火薬は抜いてあるから安心してね♪えへへ…クレーも部屋でうっかり爆発させないように気をつけてるんだー。   (2023/8/8 00:48:31)

響> そうなんだ？うっかり、なにかの拍子で爆破しちゃったら大変だもんね…。クレーは、爆弾がすきなの？（爆弾をまじまじ眺め、向かいのクレーのお顔も見つめ）   (2023/8/8 00:50:30)

クレー> うん♪クレーばくだん大好き♡どっかーん！…えへへ、でも危ないことして怒られちゃうこともあるんだけどね…。お部屋で使うことはないから安心して♪(響ちゃんがクレーのボンボン爆弾見てくれてるのをにこにこして見てたら、クレーのことも見つめられると…)響ちゃん…？クレーは爆弾じゃないよ//(自然と手を取られてて、小さな手同士…きゅっ♡)
  (2023/8/8 00:55:24)

響> お外でなら、遠慮なく爆発させられるね…。私も、ここでは大人しくしてるから。砲も魚雷も、しまっておくよ。…ん。クレー…？（なんとなく、気持ち伝わり、きゅっ♡手を握り返し）もっと仲良く、なる…？   (2023/8/8 00:57:38)

クレー> だから、クレーがお外に出かけてばくだんの研究でどっかーんさせてるのはひみつにしてね…♪響ちゃんのも今度よく見せてね(えへへ♪)……響ちゃん…？//クレーたちもっと仲良く……？なりたい…♡(ふたりの小さな手…♡見つめ合って…クレーもどきどき…♡)  
(2023/8/8 01:00:50)

響> うん。狙いには自信があるんだ。クレーとの演習、楽しみにしてるね？（こくん。）……うん。もちろん…せっかく会えたんだし、仲良くなりたいって…思ってるよ？♡（どきどき…♡小さな手を繋ぎ、お部屋とか、どう？とか）   (2023/8/8 01:03:01)

クレー> うん……♡響ちゃんが大丈夫なら、クレーも響ちゃんとお部屋…行くっ//(誘われて…♡かばんから、ちゃら…♪と自分の鍵を見せてあげるの…♡)…響ちゃんにお誘いされてうれしい…♡えへへ   (2023/8/8 01:04:58)

響> ありがとう…。行こう？（ちゃら。鍵を受け取りながら、こちらの鍵を握らせて…。）   (2023/8/8 01:06:20)

おしらせ> 響さんが退室しました。  (2023/8/8 01:07:16)

クレー> うん、いこー…♡(ふたりで鍵のみせっこして…荷物持って手を繋いでお部屋に行くのでした…♪)   (2023/8/8 01:07:24)

おしらせ> クレーさんが退室しました。  (2023/8/8 01:07:26)

おしらせ> ニィロウさんが入室しました♪  (2023/8/9 11:45:18)

ニィロウ> たびびとっ、スメールの草神の瞳、漸く全部回収できたよーっっ（ばたーんっ！わーいっ♡って万歳しながら。お休み丸っと１日潰して、二日かかりました！）……これでいつフォンテーヌが来ても、だいじょうぶっ♡（ふふふーん♡くるって、踊るような足取りで、たたたっ、ソファに、ぽすんっ）
  (2023/8/9 11:46:44)

ニィロウ> 原神は、オープンワールドで探索凄く楽しいし、もうすぐいけるようになるフォンテーヌも凄く楽しみだけど、新しい国にいくたびに、地図に書き込む情報が膨大な量になるから、新しい国に行く前に、ちゃんとこれまでのマップの覚書、全部消しても大丈夫なように、ちゃんと中身消化しておかないと、ね――♪（フォンテーヌ開いたら、真っ先に冒険したいし。足ぷらぷらしつつ。ふふふーん♪）
  (2023/8/9 11:52:33)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/8/9 12:00:02)

朝倉可憐> （ひょこっ。なにかしてる人がいる…！って通りすがりの一般殺人鬼）   (2023/8/9 12:00:46)

ニィロウ> ん？（視線感じてきょろきょろ。…目が合ったら、にこー♡）…こーんにーちはっ♡（やっほーって手をふりふり♪）   (2023/8/9 12:02:07)

朝倉可憐> あ、うん。ばれちゃった。こんにちは。（くてってしながらお部屋に入室。なにかしてた？って、お邪魔じゃなかったかしら……っえ）   (2023/8/9 12:05:53)

ニィロウ> うん！こんにちはっ…あれ、元気ない？だいじょうぶ？？（どーしたの？って不思議そうに小首傾げて）…ぁ、私ズバイルシアターの、ニィロウ♪…とっとっと――（そのまま踊りだしそうな感じで、ぴょんって立ち上がり…したけど。元気そうじゃない相手の前でするのも相手が疲れちゃいそうなので、ぴたっ…すごすご座りなおしつつ）
  (2023/8/9 12:08:23)

朝倉可憐> あ、うんうん、割と元気かな。（このあとの任務が少し憂鬱かも。とは苦笑い。げんきがうらやまし……って）私は朝倉可憐。ただのゲーム好きな女子校生。（座り直した相手のお向かいに腰をおろしてペットボトルのお茶をごくごく。雨降直後でもうお外がサウナ！）  
(2023/8/9 12:13:24)

ニィロウ> ええ、あれ、そうなのっ？良かったー、元気なさそうだったから、どうかしたのかなって思っちゃったっ♡（ぺかー♡ほうって安堵の溜息で胸撫でおろし）…ぁ、このあと、お仕事か何かあるの？台風も来てるし大変だよね、がんばって、ねっ♪（元気、ちゅーにゅーっ♡手、とって、両手で、にぎ、にぎ、にぎ♡）
  (2023/8/9 12:15:19)

朝倉可憐> 大丈夫よ、なにか悲しかったりしんどいわけじゃないの。（あ、でも任務はしんどいかも。ゲームしてたい）そうそう……今週はあと2日だけれど……やっぱり三日目からはぐっと眠たくなるわね……（ってあくびをひとつ、にぎにぎしてもらえれば相手の手に自分の手を添えて、こちらからもにぎ、にぎ♡）
  (2023/8/9 12:17:55)

ニィロウ> うんうん、気分がぐーって落ち込んでると、１日もぐぐって曇ってきちゃうもんね。楽しく前向きに、１日が過ごせますよーに…♡（えへへー♡）今週――（ちらっとカレンダー見た。今日使用日だった。曜日感覚大分希薄。）ぁ、５連勤とかそういうのなんだ？うんうん、特に今の季節は立ってるだけでも疲れちゃうし、ちゃんと眠れないこともあるしで大変だよね…それでもちゃーんとお仕事がんばって、えらいえらい♡（えへー♡するって手を放して、今度は頭に手を伸ばして、いーこ、いーこ♡生きててえらい♡ちゃんと起きれてえらい♡お仕事いこうとしてて、えらい、えらい♡）
  (2023/8/9 12:21:42)

朝倉可憐> そうね……！どっちかというと眠けが強強な感じかしら……。そうね、あとは仕事しかなくてもなにかいいことはほしいかも…（えへへへ）そうそう、まだ水曜日。金曜日は祝日だから休みなんだけれど、ね。……うんうん、そういう感じ。任務頑張らないといけないの。（はー……褒められるとうれしー…ってむにゃむにゃおめめでフード越しに素直になでられちゃったり）
  (2023/8/9 12:26:44)

ニィロウ> 眠気…んーんー…っ、すぅぅぅって大きく息を吸い込んで…お腹の中で、大きな風船を膨らませながら、そこに眠気を閉じ込めるの、ふぅ――風船よ、飛んでけー！…って♪（待機モーションとボイス。）いいこと、いいこと…うーん、例えばどんなこと？（可憐のイイコトってなんだろ？んー？って下唇に指。小首こっくりかしげかしげ）…ぁ、そうなんだっ、私は明日から５連勤だから、ちっとも気づかなかったよー（えへへへ♡）――わ、ほんと？良かった～～……じゃあ、おまけに、ぎゅーーー♡（よいしょって身を乗り出して。するって頭に手を回して、胸に、ぎゅぅぅぅぅ……♡）
  (2023/8/9 12:31:06)

朝倉可憐> 待機モーションカービィかなにかなの？（多分違う。）無料ガチャで推しが当たるとか……（外れたけど。今日は）。かわいい子とえっちなことするとかー……？（あとは全体的になんか調子がいいとかも。ってこくこく。）ニィロウさんはシフトなのね。明日も暑いだろうし頑張ろうね。（やわやわなお胸にいやされるー……ってすりすりすり
  (2023/8/9 12:38:16)

ニィロウ> カービィって、まんまるでぷにぷにしてて、可愛くておいしそうだよね…♡（ほわ♡）――ぁ、あー、うん、それは凄くいいかも！私もこの後ガチャ回すから、どうなるかなー…出るまで回すから、手に入るのは解ってるんだけど、出来れば１０連くらいで終わってほしい……っ（かみさまにおねがい！ポーズ！）…えっ（っち？…すごく直球な答え来た！ぼふって赤くなって、え、えーと）…お、おしごとちゅうにえっちなことは、ちょっと、無理、なんじゃない、かなー…？（目をそらしつつ。いやどんな仕事かわかんないし、そういう仕事なのかもしれないけど！！）うん、スバイルシアターで踊ってるから、シアターが開いてて出番がある時は、みたいな感じっ（ほっぺたとフードの感触にくすぐったそうに、えへへ♡うん、がんばろー♡って、ぎゅー♡）
  (2023/8/9 12:42:31)

朝倉可憐> おいし……美味しそうかなぁ……抱きしめたら幸せそうなモチモチ感なのはわかるけど…！（たべるの…？意外と悪食…？）そうね……。10連で終わってほしい。わかるわ……。（私も応援してる…！）うんうん、えっち。……まぁ、それもそうなのだけれど、任務中に木陰でしゃぶらせたり、よくない（？）　なるほど……ニィロウさんな踊り子なのね。（テクニカルステップとか、木の葉ゲージの管理をしてるのね）
  (2023/8/9 12:46:44)

ニィロウ> ぁー、人をダメにするクッションとかそんな感じするかも！座ったらふかふかで、もう立ち上がりたくなくなるような～（とろんって目を閉じて幸せそうな想像。ほわわん♡）…うん、出るまで回すけど、別に沢山回したい訳じゃないから、出来れば天井はご勘弁していただきたく……（色々なトラウマが刺激されて敬語になりました）…か、可憐って、意外と肉食系…なん、だ…？（わー、わー、赤くなったほっぺに手。えっち、えっち…最近ご無沙汰だし、私もしたい、したい、けどー……）しゃぶっ、か、かれん……！？（びくっ！聞くまでもなく肉食系！！）
  (2023/8/9 12:50:16)

朝倉可憐> そうそう…！多分そんな……もたれかかると身体にそって沈みこむ感じの……（あ、考えてたら逆に肩周りのこわばりが……癒やしがほしいってもにゃ）……そうね、わかるわ。とてもわかる。私も限界まで水着につい突っ込んじゃって……（致命傷で済んだ)うん、カレンちゃんはサイコな殺人鬼だもの。（いや、違うけど。私のもう一つの人格のそれは肉食というかちょっと違う）うんうん、そういう相手がいたら素敵ね。
  (2023/8/9 12:54:36)

ニィロウ> はにゃ～～んってするかんじの～～～……♡（想像の世界でカービィにもたれかかって、ソファの背もたれにぐったり♡）――ぁ、かたたたきとかする？？？（覚醒。困ってる人には敏感なニィロウ）あはは、うん、そういうのあると、大変だよね！mihoyoは崩壊3rd以外あまりそういうの無いから、割と安心だけど…（新キャラ追加に専念できるし！）殺人鬼さんなんだ…こんなにいい子で可愛い感じなのにっ（ほえー。フードの中のおかお、しげしげ）ん、んーっ……私はきっとしゃぶっちゃう側だから、そういう気持ちはわかんないけどー―（ぁ、でも、お仕事ちゅうに、旅人に物陰で…♡とか、とか♡）………んん～～～♡（ぶんぶんぶんっっ）
  (2023/8/9 12:59:23)

朝倉可憐> わかるー♡私達の世界のナービィ……みたいに……きっとすごく柔らかい……♡（あれは幸せ……ベッドになんてできないけれど……♡）ほしいかも……そのうちね…。（うんうん、でも肩もぜんしんもごきごき）あー…日本のはだいたいあるから大変。ないゲームもあるけれど。（うちは全員新衣装システム？）そうそう…これでも、内なるカレンちゃんは殺人鬼。（なんて、ふにゃ、って笑いかけては）あー……奉仕しちゃってエロ蹲踞で誘っちゃうんだ……♡
  (2023/8/9 13:13:14)

ニィロウ> うんうん、やわらかいのは、せいぎ……♡って、ナービィちゃん、っていうのがいるんだ？？（どんな子なんだろ？？リセマラで引いた白虎さんくらいしかモフモフ枠知らない子。）え？何なら今からするよー？って、もうお仕事行っちゃう？？（もしかしたらもうお時間？って、はたと）うんうん、そうだよね、稼ぎ時だし、最近はサイゲとかは水着キャラも期間も増やしてるし、なんなら冬にでも出るし……（ぷぃこねも確かsnsにようぢょの水着が流れてた覚え。水着ネネカ様から何体出してるんだ水着）そうなんだっ、今は怖くないけど――…（殺人鬼の時は、怖いのかも？あ、でも、怖いって言うより、どっちかっていうと）…今は、えっち……？――ご、ごほーしとかは、けっこう好きなほう、だけど…え、エロ蹲踞って、なにっ、思わずぐーぐるで調べちゃった…っ（ぅー、ぅー、うーっ、もうえっちな事言っちゃ駄目！って手を伸ばしてかれんのお口ふさごうとしつつっ、あんまりえっちなこと話してるともやもやしちゃう…っ）
  (2023/8/9 13:19:34)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/8/9 13:38:25)

ニィロウ> か、かれんー！？（びくっ！）   (2023/8/9 13:39:30)

ニィロウ> お、おしごとかな？いってらっしゃーい……？（台風とか大丈夫かな？？窓の外少し心配そうに見やりつつ）……さて、私も、そろそろ星の海へ……っ（今日は大規模なメンテとか無かったみたい…ぴょんっ、と勢いよく立ち上がって…♪）   (2023/8/9
13:44:48)

おしらせ> ニィロウさんが退室しました。  (2023/8/9 13:44:51)

おしらせ> 十六夜ノノミさんが入室しました♪  (2023/8/11 08:51:57)

十六夜ノノミ> ふぁ…今日もすっかりあついですねぇ。夏の真ん中には違いがないですけど、もう少し気を抜いてくれてもいいのにって思っちゃいます～（とてとて、ぽすん。ソファに座るとエアコンの風に目を細めて）   (2023/8/11 08:58:29)

十六夜ノノミ> 海とかプールに行きたいとは思いますけど…そのために外に出るのに心を強くもつ必要がありますね。いったらいったで、日差しとか水分補給にはきちんと気を付けないとですけど。水の中だって日焼けもすれば脱水症状にもなっちゃうんです。遊びにいくなら楽しいままで過ごしたいですからね～（いろいろ思い返して微笑みを浮かべながら、スマホをぽちぽち）
  (2023/8/11 09:11:53)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/8/11 09:13:39)

十六夜ノノミ> あ…でも遊泳禁止になってるところとか出てきてるんですね。台風まだちょっと遠いような印象でしたけど、そうでもないんでしょうか（見つけた記事にめがとまって、ふむふむ。上陸までは間があるけど影響は出てきてるみたいです）   (2023/8/11
09:13:58)

クエット> そういうときはこのお部屋をプールにしちゃえば問題なし…？まあ、お外行きたい欲が発散できるかはわからないのですけど……と、おはようなのです、ノノミお姉さん（スマホにむちゅーになってるノノミお姉さんの首筋に冷えた麦茶のペットボトル当ててみたり）  
(2023/8/11 09:15:33)

十六夜ノノミ> ひゃっ！？（冷たい感触に声と一緒にびくって身体がはねて）く、クエットちゃん。も～、びっくりしちゃいましたよ～…おはようございます、クエットちゃん☆このお部屋でプールっていうのも楽しそうですね～。なんだか、水着姿とかはたまに見かけてる気がしますけど（顔をむけてにこーと笑顔を向けて）
  (2023/8/11 09:20:13)

クエット> えへへ、水分補給が大事って言ってたようなので、ついでに驚かせてみようかと思ったのです（ぴーす、どっきり成功。そのまま麦茶手渡して）はい、お久しぶりなのです、ノノミお姉さん。ここでみんなの水着を見たい！って層がいるので…水着姿には事欠かないと思うのです（実際クエットも着せられたし。こっちも笑顔返しつつ、お隣に座って）
  (2023/8/11 09:23:27)

おしらせ> クレーさんが入室しました♪  (2023/8/11 09:24:14)

クレー> おはよう♪朝から遊びにきちゃったー！(がちゃりとと扉をあけて入ってきたクレー)…えへへ、モンドでちょっと忙しかったけど、クレーも時間をもらえてのんびり過ごせるようになったよ♪   (2023/8/11 09:26:20)

十六夜ノノミ> はい、お久しぶりです～。クエットちゃんもお元気そうで安心しました♪（ありがとうございます、と麦茶を受け取って）あら、クエットちゃんも水着姿になったんですね。それは私もみてみたかったですね～（お隣どうぞどうぞ、と場所をあけて）あら、クレーちゃんもおはようございます～♪いろいろ忙しかったみたいで、お疲れさまです☆
  (2023/8/11 09:27:06)

クエット> ……この声は！おはようなのですっ、クレーちゃん…♪（聞き覚えのある元気な声、扉のほうにむかって手をふりふり…）   (2023/8/11 09:28:06)

クエット> ノノミお姉さんこそ。あれから何か月ぶりかってくらいなので…？ときど～～～き顔を出してたのは確認してたのですけど…クレーちゃんもお久しぶりなので、今日はちょっとラッキーかもなのです…！（おめめきらきら）ふふ、ノノミお姉さんが見たいって言うなら、着てきてもいいのですよ…？ただし、その時はノノミお姉さんも水着なのです…！（びしっ）
  (2023/8/11 09:30:51)

クレー> あっ、ノノミお姉ちゃんにクエットちゃん♪おはよー♡(クレーの知ってる人たちがお部屋にいて、クレーも笑顔になって)…何の話をしてたのー？みずぎ？最近、暑かったもんね…！プールとか冷たくて気持ちよさそう♪(って、えへへーとクレーもノノミお姉ちゃんのとなりに、クエットと挟み込むように)
  (2023/8/11 09:31:03)

クエット> そうそう、暑すぎるからプールとか海に行きたい…って話から水着のことに…？でもクレーちゃんは…まずはその衣装なのです！（原神の方で実装されてから）ずっとかわいいって言ってあげたかったのです…！はぁ…やっぱり生の魔女っ子クレーちゃんはかわいいのです…♪（隣のクレーちゃん見て、尊さが深すぎて拝みだすクエット）
  (2023/8/11 09:34:35)

十六夜ノノミ> ふふ、それならきっといいことがありますよ～。私はこうしてクエットちゃんとクレーちゃんに会えたのでとってもラッキーです☆（にこー。朝から両手に花です）クエットちゃんの水着は確かに見てみたいですけど……クレーちゃんのその新しいお洋服もとってもかわいらしいですね～☆（クレーちゃんもお久しぶりです、と）
  (2023/8/11 09:34:43)

クレー> わぁっ、ふたりともありがとー♡(えへへ〜♪と2人に衣装ほめられるとクレーも笑顔になっちゃって)、クレーもこの姿でたくさんお外歩いてるよ♪夏はこれで過ごすんだー♪魔女っ子クレー♡   (2023/8/11 09:38:19)

クエット> ふふん、すでに二人から元気をもらっているので今日のラッキーは消化…というか十分なのです。これ以上ラッキーが続いたら、逆にちょっと怖いような…！（思いがけず挟み込む形に？エアコン効いてるし大丈夫なはず……って隣からはぐはぐしてみたり）  
(2023/8/11 09:38:36)

クエット> いつもと違ってちょっと涼しげなデザインですからね、それに帽子も…（なんとか日よけになる……のかな？）クエットはその姿で大冒険してたのも知ってるので、ようやく直接言えてホっとしたのです（お胸なでおろし）   (2023/8/11 09:42:36)

十六夜ノノミ> やっぱりクレーちゃんをみて思うことは一緒なんですね（ふふー♪）前の恰好よりも涼しそうですよね～。つまり、外に行けば魔女っ子クレーちゃんと遭遇できるかもしれないんですね～。そう思うと、暑い外でも頑張れそうな気がします☆ラッキーはいくらあってもいいものですし、もらえる時にもらったらいいんですよ～☆それに、ぶり返しがいても最近は天井っていう神様が救済してくれますから☆（にこー☆クエットちゃんをぎゅぅーってはぐはぐ♡）
  (2023/8/11 09:43:05)

クレー> クレーもこの衣装かわいくて、クレーっぽくて気に入ってるんだ〜♡(ぼうしの先がふりふりと揺れちゃうくらいに嬉しそうにして)…あーっ！クエットちゃんずるーい♡クレーもみんなとぎゅー♡する〜(横からむぎゅ♡とノノミお姉ちゃんに抱きついちゃって)…えへへ♪
  (2023/8/11 09:46:49)

クエット> なるほど…外を歩いてたらかわいい魔女っ子クレーちゃんを見かけて、手を振ったらにぱーって振り返してくる姿が目に浮かぶのです…（しみじみ）あー……確かに、これからの過酷なガチャを考えると、ラッキーはいくらでもあったほうが…！（2天したかったけど復刻考えてできなかった人。）んにゃ…っ！えへへ……ノノミお姉さんふかふかなのです…♪（抱きしめられつつ、すりすり…♡）
  (2023/8/11 09:48:24)

クレー> クエットちゃーん♡(ふりふりー♪って笑顔で手をふってあげて♪)   (2023/8/11 09:52:02)

十六夜ノノミ> ふふ♡クレーちゃんもいらっしゃい♡（クレーちゃんもぎゅうぎゅう♡まさしく両手に花です、ほっぺもすりすりしちゃいましょう♡）新規実装も復刻もこれからいくらでも控えてますから…夏はまだまだこれからですよ☆（うれしい悲鳴。私も来週からバカンス制圧に行くことになりそうです）
  (2023/8/11 09:52:11)

十六夜ノノミ> じゃあこうして…はい、どうぞ☆（ぎゅーってしてるクエットちゃんとクレーちゃんをちょっと前のほう…お膝の上で会えるように）   (2023/8/11 09:54:05)

クエット> ぐふっ……はーいっ、クレーちゃんっ♡（きらめく笑顔…！かわいさでハート撃ち抜かれたけど負けじと満点の笑顔つくってふりふり…♪）   (2023/8/11 09:54:06)

クレー> ぎゅー♡えへへ……♪クレーもノノミお姉ちゃんとクエットちゃんと会えてこうしてはぐできるのうれしい♪ふたりも今来てるお洋服とは別に色んな衣装があるのかな？2人とも水着とかあるんだよねっ、いいな〜♡   (2023/8/11 09:54:47)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/8/11 09:56:54)

クエット> …この状態だと、一番得してるのはノノミお姉さんかもですね？（にへへ、とクエットもほっぺすりよせすりすり…）クエットのところも……まだまだ夏は終わらない、という感じで水着がふえたり…？うぅ、ガチャ神にお祈りをせねば…（ノノミお姉さんの活躍、見届けるのです…ってびしぃ、敬礼ぽく）
  (2023/8/11 09:56:56)

桜衣乃> んんん…。下が賑やかですね〜……どなたかいらっしゃってるんでしょうか……。（二度寝から起きては寝ぼけ眼のパジャマ姿…上から降りてきて）ふぁあ、おはようございま〜す……。   (2023/8/11 09:58:15)

十六夜ノノミ> 学校のみんなでバカンスにいったときの水着です♡クレーちゃんのところは、水着ってあんまりなあったんですね～。バーバラさんの印象が強くて他にもでているような印象でした。クレーちゃんも水着がでたらいいですけど…でも、その分着てもらうならどんなのがいいかって、いろんな種類の水着を想像しちゃいますね☆
  (2023/8/11 09:58:23)

十六夜ノノミ> とってもとっても得しちゃってます☆（にこー☆満面の笑みで）クエットちゃんもガチャ神さまの祝福がありますように…☆（クエットちゃんのお耳にちゅって、軽くキスして♡）あ、衣乃さんおはようございます～♡（ソファの上で両手に花です☆）  
(2023/8/11 10:00:19)

クエット> クエットは…そうですね、今きてるのとは別に、もう1着……ワの国っぽさが出た、陰陽衣装なのです…！あとはさっきクエットも言っていた、水着も…！クエット自身もかわいいと思ってるので、お気に入りなのです…♪でもクレーちゃんに似合う水着……意外と難しそうな。クレーちゃんだとアウトなラインが多そうというか（ぼそり）……あ、衣乃お姉さんもおはようなのです（さっきそのまま寝落ちしてた人…って視線おくりつつ）
  (2023/8/11 10:00:21)

クレー> あっ、衣乃お姉ちゃん♡おはよぉー♪(上から降りて来た衣乃お姉ちゃんに気づいたら、クレーもお部屋から声をかけて)……最近、遊びに来れなくてごめんね…？クレーも今日からまたちょっと時間もらえたの！(衣乃お姉ちゃんも来てー♡って手招き♡)  
(2023/8/11 10:00:43)

クレー> バーバラお姉ちゃんの水着かわいいよね♡アヒルさんのかばんとか可愛いし♡(うんうんって頷きつつ)   (2023/8/11 10:02:29)

クエット> えへー、ノノミお姉さんが喜んでくれてるなら、クエットもうれしいのですっ。はにゃ、これは……☆3排出率3倍の気配…！（やりすぎ）それじゃあクエットも……はむ♡（お返し、とノノミお姉さんのお耳はむはむ、甘噛みー…♡）   (2023/8/11
10:03:02)

桜衣乃> …あか、あお、きいろ……あっ、おはようございま〜す♡いやぁ、とろどりの色達がお揃いかと思えば、ノノミちゃんにクエットちゃんにクレーちゃん！みなさん朝からお熱いですね〜♡（目をパチクリさせたら、ソファの方にスキップで近づいて   (2023/8/11
10:03:02)

桜衣乃> クレーちゃんはお気になさらず、人間忙しい時期はありますからね！こうして会えたので十分です♡お疲れ様ですよ〜♡（と、ノノミちゃんから取らない程度になでなでを…）　そして、ノノミちゃんはお久しぶりですね〜♡幼女に囲まれてる気分は……聞かなくてもわかりますよ…♡（にこ〜♡と暖かい視線を送れば、正面から一度だけハグを♪）
  (2023/8/11 10:05:27)

クエット> ……信号機の色なのです？（気づいてなかったけど確かにそうだった、カラフル～…衣乃お姉さんも加えるとさらにカラフルさが…！）むふふ、エアコンかけてるのにあつあつなのです。…衣乃お姉さんも混ざっていくのです？（得意げな顔をしつつ、いつでもウェルカムなポーズ）
  (2023/8/11 10:05:48)

十六夜ノノミ> 同じように思った人も多かったのかバーバラさんの水着姿はいろんなところでみかけました♡そういう小物とかもあると印象かわりますよね～（とっても素敵です。きらきら）   (2023/8/11 10:06:35)

十六夜ノノミ> 3倍といわず、30倍でも私は一向にかまいません！（ちからづよいまなざし）ひゃ♡ん、クエットちゃん…もう♡（ぴくっと小さく反応して、頬を赤くしながら背中をなでなで…♡）   (2023/8/11 10:08:44)

十六夜ノノミ> 言われれば、たしかにあかあおきいろですっ（めからうろこ。そしてピンクが加わりました）はい、お久しぶりです、衣乃さん♡えーっと…こういうかんじ、です♡（一回分、こっちからもぎゅうぅー♡）   (2023/8/11 10:10:43)

クエット> 30倍……驚異の9割！？ガチャ壊れちゃうのです…！いやでも普段の悪徳な青い子のことをおもえば…（ぶつぶつ）ノノミお姉さんがおまじないしてくれたので、クエットからのお返しなのです…♡（とかいいつつ、ふぅ……とお耳に追撃してみたり。赤くなってるノノミお姉さんかーわい…♡）
  (2023/8/11 10:11:24)

クレー> クエットちゃんとノノミお姉ちゃんがイチャイチャしてるー♡(じゃあ、クレーは…とノノミお姉ちゃんの太ももからちょっとずれてとなりの衣乃お姉ちゃんにおしりでぽん…♡)…衣乃お姉ちゃんも一緒に混ざろ♡(衣乃お姉ちゃんのほっぺにちゅ…♡)  
(2023/8/11 10:11:27)

桜衣乃> かわいいがいっぱい空間は素敵ですね…♡クエットちゃんは今日は攻め側でしょうか？ノノミちゃんもいい反応しますよね…♡（ぎゅ〜…♡と離れてはおふたりの遊んでる姿に微笑ましい視線を…♪）　あら、私も混じっていいんですか……？♡（クレーちゃんにお許しいただいたなら、ちらちらとノノミちゃんの隣に座りつつ、クレーちゃんをお膝に乗せて…♡かわいいおしりをな〜でなで…♡）
  (2023/8/11 10:14:46)

クエット> ぁ、いや…！ちょっとからかっただけで…！ノノミお姉さんが本気を出せばクエットなんか一瞬であまあまとろとろにされちゃうのです…！（…風評被害か事実かは、神のみぞ知る？）   (2023/8/11 10:17:17)

十六夜ノノミ> まだまだお迎えできてない子がたくさんいますから、ちょっとくらい壊れちゃってもいいと思いますっ（黒い子がそういう封筒もってきてくれないでしょうか。）わ、私はもういっぱい、いい思いはさせてもらってますから…はぅ♡（吹きかけられる息にまた身体がふるえちゃって…♡）そんなことするなら…こうしちゃいますよ♡（クレーちゃんが衣乃さんの方にいったから、クエットちゃんをお膝の上にのせて、ぎゅうぅー♡）
  (2023/8/11 10:17:34)

十六夜ノノミ> とっても素敵な空間です♡……ふふ♡そうやって衣乃さんとクレーちゃんがくっついているところも久しぶりに見る気がします♡（お隣の様子ににこーっと笑みがもれて）   (2023/8/11 10:20:46)

クエット> うーん確かに……クエットも欲しい子がいっぱい…（性能面でも、キャラ的にも…！黒い子の演出は望まれてるのに、なかなかこないですよねー…）ふふ、クエットがしたいってだけなので……って、んん……♡（クエットもお膝に、と思ってたら先に乗っけられちゃった。ノノミお姉さんの包容力抜群の体に抱きしめられて、全身ふわふわ幸せに包まれちゃう…♡）
  (2023/8/11 10:20:50)

クレー> 朝から元気な子がいるー♡(にこー♡なんてクエットちゃんをちらり…♡)ノノミお姉ちゃんも久しぶりだし、こういう時間も久しぶりでしょ？♡クレーもノノミお姉ちゃんとお話もするし、イチャイチャもしたいっ♪……でも、衣乃お姉ちゃんも混ざってほしいから…♡(おしりなでなでされると、見上げながらにこー♡って気持ちよさそうな笑顔…//衣乃お姉ちゃんに背中預けて…)
  (2023/8/11 10:21:41)

おしらせ> 水着フラン ◆i6fJKa45IIさんが入室しました♪  (2023/8/11 10:24:20)

クエット> こ、これくらいは百合部屋では普通のスキンシップなのです…！クレーちゃんだって、元気になってるのに…（クレーちゃんにからかわれつつちらり。あっちのほうがえっちなやつでは…って視線）   (2023/8/11 10:24:23)

十六夜ノノミ> あれでしょうか…（※ネタバレ防止）なキャラが出てくるときだけ確定演出としてきてくれたりとかになるかもしれません（黒い子の出自的に。そうだったらその瞬間に多くの先生がいろんな意味で泣いてしまうかもしれません）それをいったら私だって、こうしたいっていう気持ちでいっぱいなんですから…遠慮なくしちゃいますからね～♡（ふふー♡されるがままでいてくれるのをいいことにぎゅうぎゅう♡クエットちゃんの抱き心地をたっぷりと満喫させてもらって♡）
  (2023/8/11 10:25:11)

水着フラン ◆> おはよー、朝から賑わってるー（あたりをきょろきょろ見回しながら水色の水着姿で中へ入っていって）はじめましてかな？？   (2023/8/11 10:25:27)

桜衣乃> クレーちゃんとくっつくのもだいぶ間が空いてますが〜、ノノミちゃんとくっつくのだって久しぶりなんですよ♪（肩を並べては、体重をちょっとだけ預けるように…♡）　こんなに密集してると暑いのに……もっとくっつきたくなっちゃいますね……♡うんうん、独り占めなんてしないで…♡クレーちゃんも、クエットちゃんとノノミちゃんともお話続けてくださいね♡私もちょっとずつ追いかけますから♡（かわいい笑顔のクレーちゃん…♡ほっぺちゅーのおかえしに、ちゅ、ちゅ、ちゅ…♡って唇にバードキス始めちゃいます…♡）
  (2023/8/11 10:25:28)

十六夜ノノミ> おはようございます、はじめまして～。十六夜ノノミと申します、よろしくお願いします～（水着姿のフランさんへ微笑みかけて、手をふりふりー）   (2023/8/11 10:26:22)

桜衣乃> …おや？　いらっしゃいませ〜、おはようございます♡　私は……はじめましてですね。どうも、アイドルグループ「フルーツタルト」でアイドルやってます、桜衣乃と申します〜♪（おててふりふり♡ウインク投げつつ）よろしくお願いしますね〜♡  
(2023/8/11 10:26:51)

クレー> おはよう♪クレーはクレーだよ！よろしくね♪(ふりふりー)   (2023/8/11 10:27:22)

水着フラン ◆> わたしはフランケンシュタインだよー、フランってよんでくれるとうれしーなー（自己紹介してくれるみんなにそれぞれ挨拶をしていって手をふりふりして）夏なので口調はかるめ、みんなよろよろー   (2023/8/11 10:28:35)

クエット> あぁ……それやられたら絶対泣くやつなのです……（でもカード砕いた石で迎えたら滅茶苦茶感情がぐちゃぐちゃになりそうというか。……そもそも、来るのですかね、あの子…）な、なんなのです……久しぶりだから、溜まってるのです？抱擁欲というやつが…！んんむ、まあ、クエットも嫌じゃないどころか、幸せすぎるのですけど……♡（むぎゅむぎゅー……ぽよんと、ノノミお姉さんのおっぱいにも埋めさせてみたり）
  (2023/8/11 10:29:07)

十六夜ノノミ> 久しぶりで、懐かしい感じです♡エアコンはきちんときかせてますから、こうしてくっついていても大丈夫ですよ♡（隣の衣乃さんにこっちからも身体をよせて。皆でくっついて幸せ気分です♡）   (2023/8/11 10:29:29)

クレー> そうそう♡クレーもノノミお姉ちゃん大好きだもん♪(すりすり♡ってノノミお姉ちゃんにほっぺを擦り付けつつ…)、クエットちゃんも大好き♡…(同じ目線から、クエットちゃんにもちゅー…♡ってぷにほっぺに優しくくちづけ♡)   (2023/8/11
10:29:33)

クエット> と、新しい人もおはようなのですっ。フランお姉さん、こちらはクエットなのです、よろしくなのですっ♪（クエットもみんなと同じようにふりふり…）   (2023/8/11 10:30:16)

桜衣乃> フランケンシュタイン…！？…イメージとぜんぜん違いますね……はい、フランちゃんですね♡そういう呼び方になるとイメージまた変わりますね♡　フランちゃんもこっちに来ますか〜？、（ソファの上で、膝の上に乗せてる年上組と年下組…とりあえずお隣どうぞ♪と…）
  (2023/8/11 10:31:28)

十六夜ノノミ> フランさんですねー、よろしくおねがいします♡よろしければ一緒にどうですか～（ソファの上のみんながくっついてる空間に、てまねきてまねき）   (2023/8/11 10:31:29)

水着フラン ◆> うん、くえっともよろよろー（微笑みながら手を振り）＞クエット　え？いいのー？（くっついている空間に手招きされて近づいて）お邪魔しまーす   (2023/8/11 10:32:17)

クエット> ふふ、この場にはクレーちゃんの大好きがいっぱいなのです…♡もちろん、クエットも……みんな大好きなのです……♡……ぁ。もう……クレーちゃん…♡（おかえし。ちゅー……♡もちほっぺにくちつけ♡）   (2023/8/11 10:32:37)

桜衣乃> あ〜〜〜……♡♡♡幼い子どものゆりキッス…♡♡♡て、てぇてぇです……♡♡♡（くねくねくねくね…♡と見てるだけで悶絶しちゃいます…♡）   (2023/8/11 10:33:57)

十六夜ノノミ> ブルアカですから…やってきてもおかしくはありません（来てほしいような、そうでもないような。あの大人のカードはもったいないのと同時に大切なものとしてずっと取っておきたい…！）ふ、ふ、ふ♡私は抱擁欲はいつも溜まっちゃってるんですよ～♡だからクエットちゃんみたいな子には、いつだってこうしちゃうんです♡（ぎゅううぅー、ふにゅん♡お胸にどうぞってお顔をうめさせちゃって。髪にちゅってキスもして♡）
  (2023/8/11 10:34:27)

クエット> 何を言ってるのです、衣乃お姉さんもそのちっちゃいこどものキスの餌食になるのです…♡ほーら……♡ちゅー…♡（クレーちゃんにキスした流れで、そのまま衣乃お姉さんのほっぺにも…♡）   (2023/8/11 10:35:21)

十六夜ノノミ> どうぞどうぞー、可愛い子は拒まずどんとこいです♡（近くにきたフランさんも、腕をのばしてぎゅぅーって抱きしよせちゃって）   (2023/8/11 10:36:35)

十六夜ノノミ> 私だってクレーちゃんも好きですし…衣乃さんのことも、好きなんですからね♡（クレーちゃんの額にちゅってキスして、衣乃さんの頬にもちゅ♡すりすりって肩をよせて）   (2023/8/11 10:37:41)

クレー> えへへ♡夏でキラキラのあつあつだけど、みんなでお部屋でむぎゅー♡ってくっついて過ごしちゃってる…//(お部屋はエアコン効いてるから大丈夫かな…？なんて)…フランお姉ちゃんもご一緒にどーぞ♡(うんうん、って笑顔で迎え入れて)   (2023/8/11
10:38:28)

水着フラン ◆> わー！！！（ノノミお姉さんに抱き寄せられて胸元に顔をうずめてしまって）あ、角に気をつけてね♪お姉ちゃん（角に当たらないように横を向けて）＞ノノミお姉ちゃん   (2023/8/11 10:38:54)

クエット> まあ、トリニティの夏も全然予想してなかった！と刺されたわけですし……（あとはタイミング次第なのかなと。ああいう記念品はスタミナとかでも使いにくいですよね……）な、なんと……いっぱいクエットで発散していくといいのです…♡フランお姉さんもきたことですし、一緒に……♡（おっぱいの感触堪能しつつ、抱き寄せられて来たフランお姉さんに片方譲るように。同時にフランお姉さんに腕を伸ばして一緒にだきしめはぐはぐ…）
  (2023/8/11 10:39:34)

クレー> にゃっ……///ノノミお姉ちゃんからキス久しぶりかも……♡えへへ♡クレー、ノノミお姉ちゃんだーいすき♡(すりすりー♡ノノミお姉ちゃんの柔らかいからだに甘えちゃう♡)   (2023/8/11 10:39:44)

桜衣乃> あ……♡も〜…♡私のお顔がみなさんのキスマークでいっぱいになっちゃいますよぉ……♡……お返しですっ♡（クエットちゃんには、おでこ、鼻先、唇への三段キッス…♡ノノミちゃんには、首筋に…ちゅぅぅ……♡と痕の残っちゃうようなキスでお返しを……♡）  
(2023/8/11 10:40:49)

水着フラン ◆> わぁークエットも抱いてやるよー（こちらも抱き返していってはぐはぐしていって）   (2023/8/11 10:42:16)

桜衣乃> フランちゃんはノノミちゃんのおっぱいが気に入ったようですね♪ノノミちゃん、おっぱい大きいですもんね〜……♡　（ちらぁ……と自分の胸と比べて）　……敵わないなぁ……   (2023/8/11 10:43:00)

クエット> ふふ、連休の始まりとしては上々だと思うのです……にゃっ♡んぅぅ……♡（3回もされた…！唇までされてぽぉ……♡と頬っぺたまで赤くして……）ほんと、お部屋の中なのにこんなあつあつに……   (2023/8/11 10:43:30)

十六夜ノノミ> あら…ふふ、ありがとうございます♡フランちゃん♡（ぎゅうー、ふにゅん♡気をつかってくれたフランちゃんの角のとなりのあたりにもちゅってキスをして♡）もう、可愛い子がいっぱいでお顔がゆるみっぱなしになっちゃいます♡んん～…っ、ひゃうっ♡（両手でもたりなくなっちゃいます♡ぎゅうぎゅうぎゅう♡フランちゃんとクエットちゃんを抱きしめて、クレーちゃんにも身体をすりすり、ふにゅん♡てしていたら衣乃さんのキスにまた身体がふるえて声がでちゃって♡）
  (2023/8/11 10:44:20)

十六夜ノノミ> 衣乃さんも十分大きいと思いますよ～？場合によっては、私よりも…ていうときもあるんじゃないでしょうか（こう、描かれ方とかで）   (2023/8/11 10:46:23)

クエット> わーい、フランお姉さんありがとうなのですっ。さすがにノノミお姉さんの包容力にはまけ…（げふんげふん）でもしっかりあったかくて気持ちいのです…♡（むぎゅー……2人の体に体くっつけて、擦り合わせて、ちょっと汗ばんできちゃったり）あー……いいなあ、クエットにもキス、キス欲しいのです…！ノノミおねーさーん…♡（クエットはまだお耳と髪だけ……ってちょっと寂しそうな顔。ノノミお姉さんの顔に向けてじぃ…と見つめてみたり）
  (2023/8/11 10:47:59)

クレー> 衣乃お姉ちゃんだって、おっきくて…♡ふわふわで…いいにおいがして♡クレー、衣乃お姉ちゃんのおっぱい大好きだよ♡(自分のを見つめる衣乃お姉ちゃんの下からひょこ…♡とお顔のぞかせてにこー♡)…ほら、ふわふわ♡(ぷにぷにー♡って手を出してみちゃったり♡)…にゃっ♡ノノミお姉ちゃんもすごいね//(ノノミお姉ちゃんのが触れるとどきり♡)
  (2023/8/11 10:48:04)

水着フラン
◆> 確かにノノミお姉ちゃんのおっぱい大きくて柔らかい！！あう（角の隣のあたりをキスされてぎゅうぎゅうと抱きしめられて）気持ちいい♪でもアイドルに抱きしめられられるのすごいさーびすだと思う（くりくりな片目でイノお姉ちゃんの方を向いてそういって）＞イノお姉ちゃん　二人とも気持ちよくて離れられないー♪（３人でくっつきあって交互に頬をすりすりしあっていく）えへへ♪＞クエット　ノノミお姉ちゃん
  (2023/8/11 10:51:13)

桜衣乃> いや〜、Dカップでは、Dカップではこのおっぱいとは勝負になりませんよ〜？（ほら、って原作版の胸を見せるようにパジャマのボタンを開いて、ブラ越しの胸見せ…）　……ん〜♡クレーちゃんに喜んでもらえるなら、いっか♡もっとふかふかしていいですからね〜♡（むぎゅ〜、とクレーちゃんをはだけおっぱいに包み込むように抱きしめちゃいます…♡）
  (2023/8/11 10:51:51)

クエット> クレーちゃんがおっぱい比べをしているのです……♡ふふふ、えっちー……♡（ふにょん、ふにょんと両方のおっぱい触ってるクレーちゃんちらり、からかう言葉言いつつにまー……♡）…でもちょっと、クエットも……（そーっと手を伸ばして、ぷに、ぷに…♡やわらか…♡）
  (2023/8/11 10:52:31)

十六夜ノノミ> クエットちゃんとフランちゃんがぎゅーってしてるの見てたら、私はごはん3杯くらいいけちゃいそうです♡（にこー♡そんなお二人をまとめてだきしめて♡ぎゅうぅ♡）え、いいんですか？そんな風にいわれちゃったら私はしちゃいますからね……ん♡ちゅぅ…♡（向けてくれたお顔、クエットちゃんのかわいい唇に唇を当てて…はむっ、ちゅ♡小さなリップ音をさせて♡）
  (2023/8/11 10:52:54)

桜衣乃> おや？フランちゃんはアイドルをご存知ですか♪　まぁ新米アイドルですが、公にはこんなハグ会はできませんからね…♪……フランちゃんも、よければハグしてくださいね♡（すりすりフランちゃんの邪魔にならない程度に髪に指を滑らせていただいて…）  
(2023/8/11 10:53:53)

クエット> ほ、本当にやりそうなのですノノミお姉さん…！わわ……♡えへー………♡みんなで抱き着くのたのしいのですっ♡（フランお姉さんとぎゅーぎゅー、ほっぺすりすりしてたらその上から…！さすがの包容力なのです、ってにこにこ…♡）も、もちろんなのです……んむ…♡ちゅぅ…♡（おねだりしたとはいえ、唇にちゅ、ちゅってされると真っ赤になって……♡でも気持ちよくてもっと…♡ってクエットからも求めるように唇くっつけ…♡）
  (2023/8/11 10:56:51)

クレー> そんなことないもんー♡クエットちゃんめー…♡(そんなこというならー♡って、クエットちゃんのおむねもクレーの小さな手のひらでふにゅり…♡)むにむに……♡クエットちゃんやわらかいっ♡クレーよりお姉ちゃんだ♡……うんうん、フランお姉ちゃんもあまえんぼさんなの♡(すりすりとしてるのをみてクレーもにこにこして…あと水着かわいいね♪)
  (2023/8/11 10:56:56)

十六夜ノノミ> 私は具体的なところは公表されてませんから、もしかしたら…！（でも原作版だったら、たしかに…！）でも、こうして皆さんに気に入ってもらえるなら育ってくれてよかったな～って思っちゃいます♡（ふにゅ、ふにん♡身体を動かしてやわらかさをかんじてもらって♡）
  (2023/8/11 10:58:54)

クエット> にゃっ♡く、クエットのお胸は関係ないはずでは…！ん、ゃ……♡クレーちゃん、おっぱいハンターになっちゃって…♡（ちいさな膨らみもみもみされると小さく甘い声出して♡お返しにおっぱい、ふにょ、ふにょ…♡指でつっつくみたいに…♡）   (2023/8/11
10:59:39)

水着フラン
◆> あぁう！！まるで天国みたいなところーわたしもう幸せだよー♪（クエットと同時に抱きしめられて）イノお姉ちゃんってえっちなあいどるなのかな？（こてんと首傾げると髪を指に滑らされて）＞イノお姉ちゃん　えへへ♪こっちももちもちで気持ちいいよくえっと♪（ぎゅーぎゅーされつつほっぺすりすりしあっていって目を細めて）＞クエット　うん♪すずしーのすきだから水着にしてる（普段はうまく喋れないけど水着姿だとかるい口調になるからこっちの方が良いかなと）くれーもとても可愛いよ♪＞クレー
  (2023/8/11 10:59:52)

十六夜ノノミ> 今度試してみましょうか、てぇてぇみながらのご飯チャレンジ…でも、途中でまたこうしてぎゅーってしたくなっちゃうかもしれません♡私もこうしていられて、とっても幸せです♡（ぎゅうぎゅう♡かわいい子をこうして抱きしめていて、幸せじゃないはずありません！）ん……、ふぁ♡ちゅぅ…ちゅる♡ちゅ……、ん♡（クエットちゃんの背中をぎゅって抱き寄せて♡柔らかさをあじわいながら長いキス♡だんだん唇がだえきで艶っぽくなってきちゃってて♡）
  (2023/8/11 11:04:02)

クレー> あにゃ……//クエットちゃ…っ♡(クエットちゃんにつんつこされちゃうと、普段の服よりも薄着のブラウスからタッチされて……♡みんなとむぎゅむぎゅしてドキドキしてるからちょっと感度アップしてて//)…えへへ♡みんなと一緒にくっついてクレーもしあわせなの♡
  (2023/8/11 11:04:33)

クレー> ありがとフランお姉ちゃん♡水着涼しいもんね♪(うんうんっ)   (2023/8/11 11:05:39)

クエット> そう、百合部屋は現代に開かれたオアシス、天国なのです……！ここで日ごろの疲れを癒して、元気をもらっていく人が多数いるとかなんとか……フランお姉さんも気に入ってくれたようでなによりなのです♡（ほっぺだけじゃなく、クエットのお胸すりすりーって押し当ててみたり）ん、ぅ……♡ぁむ、ちゅ……♡ちゅ……♡はぁ…♡（ノノミお姉さんにもっと密着されて、求められてるって感じのキス…♡クエットも、だんだんその気になったみたいに、キスするたび甘い息吐いて…♡）
  (2023/8/11 11:06:12)

桜衣乃> ぎく！　…エッチなアイドルなのバレバレですか……不本意（
）ではありますが、正解です…！えっちなファンサービスしてますから、きっとファンになってくださいね……♪　……ノノミちゃん本当に幸せそうです……私も混じります〜♡（ノノミちゃんの後ろ側から肩を抱き寄せるように、ぎゅ〜♡ってしては、髪に顔を埋めてくんかくんか…♡）
  (2023/8/11 11:07:27)

水着フラン ◆> でしょー？あついの耐えられないしねー＞クレー　うん！とっても気に入ったー（こちらもノノミお姉ちゃんやクエットのほぺたにそれぞれちゅーして）これはお返し♪＞ノノミお姉ちゃん　クエット   (2023/8/11 11:08:43)

十六夜ノノミ> 不本意…？（聞き逃せない言葉が聞こえて思わずじって衣乃さんをみた）   (2023/8/11 11:09:17)

クエット> ふふん、クレーちゃんかわいーのです…♡（クエットにちょーっとつつかれただけでお胸いじる手止めちゃって…♡ってくすくす…♡もう1回だけ、クレーちゃんの小さな小さな突起めがけて…えい♡これ以上は衣乃お姉さんのお仕事…ですかね…♡なんて♡）  
(2023/8/11 11:09:23)

クレー> ノノミお姉ちゃんもクエットちゃんも…フランお姉ちゃんもしゅごい……♡ひゃう……///(艶っぽいキスにクレーもどきどき……♡衣乃お姉ちゃんのお膝のうえでもじ…♡と震えて…はぁ……//とか変なため息吐いちゃったり♡)   (2023/8/11
11:10:40)

桜衣乃> なにか…？（疑惑の目を向けるノノミちゃんの耳元で…ノノミちゃんだけに聞こえる声でぼそり♡）   (2023/8/11 11:10:50)

クレー> あうっ…///クエットちゃん……♡♡(びくっ♡)…もっとして……♡クレーもキスとかおっぱいとかもっとしたくなっちゃったぁ……♡(顔が赤くなってとろーん♡としてきて…♡クレー変な顔……///)   (2023/8/11 11:13:26)

十六夜ノノミ> フランちゃんが水着ですし、クエットちゃんと言っていたみたいに今度一緒に水着になってもいいかもしれませんね♡（最初にしていた会話を思い出してふふって笑みが漏れて。その方がこうしてぎゅーってしたとき、いっぱいくっつけますし♡）ん♡クエットちゃん…♡ちゅ、む……♡ん、ちゅる…♡（小さく名前を呼びながら、吐息を感じると唇の間に舌をくく…ておしつけて♡）
  (2023/8/11 11:13:30)

桜衣乃> おや…♪クレーちゃん、私へのリアクションも返してくれないといやですよ♪（みなさんにされてもじもじしてるクレーちゃん……♪ひざをゆさゆさしたら、クエットちゃんが触る反対側のおっぱいに指先タッチ♡）   (2023/8/11 11:13:38)

クレー> 衣乃お姉ちゃんのおっぱいむにゅむにゅ……♡みんないいにおいでクレーもふわふわしてきちゃって……///(えへへ……♡なんてちょっとごまかしつつ、若干返しきれてないの許してね//なんて)…ひゃう……♡クレーのブラウスのぼたん、ぷちぷちしてくれるひとだーれだ…♡
  (2023/8/11 11:16:02)

水着フラン
◆> わたし胸ぺたぺただけど水着のじゃなくて包帯ぐるぐる衣装もある（マスターもえっちだからやらしい目で見られてしまうと）＞クレー　ののみお姉ちゃんも水着着るの？（ぼんきゅっぼんになりそうだとどきどきするけど一度は見てみたいなと）＞ノノミお姉ちゃん　わぁ…二人とも大胆なキス…
  (2023/8/11 11:17:03)

桜衣乃> はいはーい！私、それはお姉ちゃんの役目でーすっ♪（許します♡って微笑んだら、クレーちゃんのボタン…上から一個ずつ、ゆっくりボタンを外して……　ブラウスの前ぜんぶ開いちゃいます♡）   (2023/8/11 11:17:32)

クエット> たしかに……みんなで水着回…？ぜひぜひ、ノノミお姉さんの水着を見せてほしいのです…♡（くわわっ。もはや暴力的ともいえる体が水着に…って期待するクエット♡）は、ふ……♡ん、ちゅ……♡っ…ノノミお姉さん…♡んぇ……♡（ますます色っぽくなっていくキスに、クエットも唇開いて……♡お迎え準備はできてるのです、ってノノミお姉さんの舌先にぴとって舌先つけて…♡フランお姉さんには見せつけちゃう形になるけど、とろとろになってきたからつい…♡）
  (2023/8/11 11:18:25)

十六夜ノノミ> 衣乃さん…会いに行けるアイドルをこえて、えっちできるアイドルという新機軸を目指していたわけではなかったんですねっ（まがお。心にとどめておきますっ）ふぁ、ん…♡もう…、可愛い人がいっぱいで、身体が一つしかないのがうらめしくなっちゃいます♡（衣乃さんにぐいぐいって首元のあたりおしつけて）ふぁ…、ん♡（キスしてくれたフランちゃんの唇に、さって唇をふれさせちゃって♡）
  (2023/8/11 11:19:24)

クエット> ……♡ふふ、衣乃お姉さんが張り切ってるようなので、クエットからはこれくらいで……♡衣乃お姉さん、しっかり可愛がってあげるのです…♡（お預けしつつ、クレーちゃんが剥かれていくのちらちら…♡）   (2023/8/11 11:20:01)

2023年08月04日 22時34分 ～ 2023年08月11日 11時20分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]