/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年07月05日 07時43分 ～ 2023年07月06日 20時41分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

廣井きくり ◆> じゃあ私からのプレゼントも渡しておくね…？んっ♡（そう言ってセイカちゃんの頬に優しく触れると唇を当てようとして）……えへへ…//あんまり時間ないから、とりあえずこれだけぇ…//またね！///   (2023/7/5 07:43:07)

おしらせ> 廣井きくり ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2023/7/5 07:43:50)

京町セイカ> んっ…♡ありがとうきくりちゃんだいす……な、なんじゃこりゃあ！？(座ったままきくりちゃんに返事をして…きくりちゃんの背中を見送ってると椅子に拘束されたことにびっくり)   (2023/7/5 07:44:24)

京町セイカ> (あー、たしかに…？)   (2023/7/5 07:44:57)

シルヴィ（影）> 色々と疲れやストレスもたまってるようだし、お酒以外にも気分転換してすっきりさせてあげようという私の素直な気持ちだよ？くふふ…   (2023/7/5 07:45:27)

京町セイカ> い、いやいや！これちょっと危ない気配が…あんんっ♡(はだけさせられた胸に触手がせまり、ツンとした乳首をツンツンしていく)   (2023/7/5 07:47:20)

シルヴィ（影）> （確認してもらったようなのでガチャ50回分消費しないと見れない画像は削除しておきました）   (2023/7/5 07:48:09)

シルヴィ（影）> さて…太い方もセイカ君にあげようかな？（細い触手で乳首をいじらせつつ、もっと太くて先端がペニス状の触手を伸ばして）   (2023/7/5 07:48:52)

京町セイカ> ちょ、ちょっとちょっと！あ、あさから…アヒィっ！過激がすぎるというか…？(先端の形でこれからなにをされるのかピンときてしまい、若干引き攣ったとろけ顔で…)   (2023/7/5 07:50:04)

シルヴィ（影）> くふふ…セイカ君はおっぱいが大きくて形もきれいだねえ。乳首もピンととがって実にしゃぶりがいがありそう（服を脱がしパンツの上から触手がおまんこの入り口をグネグネ通し入りそう）でも、今日は私はお休みをとったんだけど、これからお出かけしないと…定期的な検診するから心拍数をあげたら困るんだった（爆）
  (2023/7/5 07:52:50)

京町セイカ> そ、そんな冷静に解説されると非常に恥ずかしいんですけどぉ！？(すっかりぐしょっとなった下着は透けてきて奥の陰毛が助けて見える…)な、ならはや…くふぅんっ♡か、かいほう…して…んっ♡あ、は、あぁんっ♡   (2023/7/5 07:55:06)

シルヴィ（影）> しょうがないなあ。（リモコンで拘束快楽モードから通常モードに切り替えてからのスイッチオフ）普通のマッサージチェアと違って体の前側もマッサージできる自信作なのに。とはいえ、普通のモードもあるから良かったら使ってね。あ、普通のモードでもランダムで3回に1回ぐらいはお尻を攻めるプログラムを入れといたよ（にやり）
  (2023/7/5 07:57:08)

京町セイカ> ……はへ？(なんだか身体ができあがってきた時に触手の動きがおさまっていって…若干拍子抜けしたような反応…)あ、あん…わ、かった…？(イタズラっぽくにやにやするシルヴィちゃんに赤い顔をぽかんとさせつつ)   (2023/7/5 07:59:26)

シルヴィ（影）> それじゃあ、私もそろそろ出かけないと。あ、マッサージチェアを家まで運ぶのが手間だったら私にツケて業者さんに頼んで良いよ。これでも収入には困ってないから。それじゃあ、また今度じっくりゆっくりできる時に楽しませてもらうから（自分の掌でセイカの太ももの内側やぐっしょり濡れてる股間を撫でて満足げに微笑み）
  (2023/7/5 08:02:46)

京町セイカ> はひゃっ♡あ、ありがとう…じゃ、じゃあお願いするわね…じゃあいってらっしゃいシルヴィちゃん(お返しに額にちゅっとキスして)   (2023/7/5 08:03:42)

シルヴィ（影）> んひゃ、くすぐったいよ。会えてよかった。それじゃあまたね   (2023/7/5 08:04:23)

おしらせ> シルヴィ（影）さんが退室しました。  (2023/7/5 08:04:38)

京町セイカ> ん、またねー   (2023/7/5 08:05:26)

おしらせ> 京町セイカさんが退室しました。  (2023/7/5 08:05:30)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/7/5 12:19:53)

桜衣乃> セイカちゃんお誕生日おめでとうございます♡   (2023/7/5 12:20:05)

桜衣乃> 本当は直接お伝えしたいのですが……会えましたらあらためて♪   (2023/7/5 12:21:18)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/7/5 12:21:21)

おしらせ> ディズィーさんが入室しました♪  (2023/7/5 18:28:45)

ディズィー> あ、セイカさんお誕生日なんですね。おめでとうございます♡   (2023/7/5 18:29:24)

ディズィー> ではでは。あとおちフルの漫画の衣乃ちゃんがここの衣乃ちゃんと変わりなくて……（汗）   (2023/7/5 18:32:30)

おしらせ> ディズィーさんが退室しました。  (2023/7/5 18:32:33)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/7/5 19:12:18)

桜衣乃> また布教に成功しちゃいました♡   (2023/7/5 19:12:34)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/7/5 19:15:00)

桜衣乃> だって原作の私なんて頭の中身がおじさんですし一巻に一回以上おもらししますし本当にきららの主人公なんですかって自分でも甚だ疑問ですよ！ハナヤマタの先生がこんなの書いていいんですか！？   (2023/7/5 19:15:12)

朝倉可憐> 意外と桜さんって、アプリで無料分があるのね。こんばんは。   (2023/7/5 19:15:40)

桜衣乃> 読めるんです。夢いっぱいアイドル志望のJKが堕ちていく様をご覧あれ♡　こんばんは〜♪今は顔出し程度のつもりでしたが、いらっしゃいませ♡   (2023/7/5 19:17:57)

朝倉可憐> 知らなかった……。立ち読みくらいはしたんだけれど。　あ、顔出しだったのね。（こく）   (2023/7/5 19:23:41)

桜衣乃> 帰り道の途中なので〜   (2023/7/5 19:33:42)

桜衣乃> ！   (2023/7/5 19:34:58)

桜衣乃> それではバタつきますから、また……   (2023/7/5 19:35:18)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/7/5 19:35:20)

朝倉可憐> うん、お疲れ様。   (2023/7/5 19:39:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/7/5 20:38:35)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2023/7/5 21:25:17)

ソフィー ◆> えへへ、またお邪魔してみたよ。   (2023/7/5 21:25:39)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/7/5 21:31:24)

朝倉可憐> こんばんは、お邪魔するわね…？   (2023/7/5 21:31:36)

ソフィー ◆> あ、こんばんはーっ。また初めましての人だ……ここって本当に色々な人が来るんだね〜。あたし、ソフィーって言います。旅をしている最中の錬金術師なんだけど……   (2023/7/5 21:34:07)

朝倉可憐> ふふ…私も昨日は近くの部屋にいたから…ね。在籍だけなら結構いるのかも。（うんうん、って控えめに頷きながら…）あら…旅をしているのね……たいへん……   (2023/7/5 21:40:57)

ソフィー
◆> 近くの部屋……って、ここ以外にも、似たような場所があるってこと？どこから入ったかもあんまりよく分からないのに、別の部屋も……うぅん、不思議な場所だな〜……。……たしかに大変な事とかもあるけど、楽しい事や気になる事が沢山あるから、全然平気。それに、こういう出会いの場にだって恵まれる事もあるし、ね？(両手を顔の前で重ね、ふふっと微笑み)
  (2023/7/5 21:45:17)

朝倉可憐> うんうん、ここは3階建てだし、母屋みたいなお部屋が一つ……。時々勝手に増築もされてるみたい。（ふしぎ）それなら良かったわ…？私達は連日山登りさせられるだけでもヘトヘトになっちゃうし…疲れも取れないし…（意外とたふなんだなぁ……と）  
(2023/7/5 21:47:29)

ソフィー ◆> ……はわー……(天井を見上げ、床を見て、そんな気配は微塵たりとも感じていなかった様子)……あっ、今さらだけど、あたしばっかり話しちゃって名前、聞いていなかったね。   (2023/7/5 21:51:07)

朝倉可憐> あ、私は朝倉可憐っていいます。ただのげーむが好きな女子高生。（なんて、胸に手をおいてご挨拶）   (2023/7/5 21:54:45)

おしらせ> 紲星あかりさんが入室しました♪  (2023/7/5 21:55:40)

紲星あかり> 新しい人！（ならば歓迎せねばなりますまいっ。とか変な口調。ドアから顔をひょこっと覗かせて）わーい、よろしくねよろしくねっ（とそばのクッションの上にぺたん座り。そして朝倉さんとソフィーさんの会話をにこにこ見比べてるのです。それはなぜか？──練習中ぽいのであまり負荷をかけたくないから…！人のステータスが見えるなんて、転生物とかウスイホンにありそうな能力ですね？）
  (2023/7/5 21:56:46)

ソフィー
◆> 可憐ちゃんかぁ……うん、よろしくねっ。女子高生……あたしも少しはちゃんとした学校とかで錬金術を習った方がいいのかな……でも学校とかって寝坊したりしたらダメって聞くし……っ、わわ！何処からっ？(可憐ちゃんの挨拶に相槌を返している最中、背後から飛んできた声に少し驚き)
  (2023/7/5 21:59:05)

朝倉可憐> それで、あなたと……あなたのお名前は…？（なんて、二人にそれぞれ向き合っては首を傾げては。多分ふたりとも名前をきいたことないかも。こっちの人は動画でみたかも？とそれぞれをじー…っとながめていたり）   (2023/7/5 22:02:40)

紲星あかり> どこ、から？（変わった反応にくすくす）んひひ。えと、そこのドアから普通に入ってきましたよ。テレポも瞬歩も篝火転送も使ってません。そして名乗りましょうっ、わたしは紲星あかりです（自己紹介の流れぽかったので、胸に手を当て乗るあかり）ただのげーむが好きな……。……ニートです（急に虚無になる表情。いえだって職業：実況者ですし学校行かないですし…どう説明したらいいものか困る立場…！）
  (2023/7/5 22:05:13)

ソフィー ◆> あ、あたしお化けとかすっっごく苦手だから、びっくりして声出しちゃったよ……。場所と場所を繋ぐ道具は作ったことあっても、壁をすり抜ける道具は使った事ないし……あかりさん、だね。よろしく。……にーと、って何？(聞き馴染みのない単語に少し眉を曲げ)
  (2023/7/5 22:09:18)

朝倉可憐> ニートだったんだ……そしてあらゆるゲームの方式でテレポートしようとしてる……。   (2023/7/5 22:11:14)

おしらせ> プラフタさんが入室しました♪  (2023/7/5 22:12:12)

紲星あかり> にーとってのは、綺麗とかキチンとしてるという意味です（neat。すみません小ボケです、とちょっと恥ずかしげに補足して）えと、つまり何もしない、無職って意味です。おー。おばけ、怖いんです？あかりはわりと結構平気っ。あなたはうさぎさんみたいですねー？かわかわ。（ソフィーさんのお顔を、にまにま覗き込んだり、自分より弱げな子にはマウント取り始める調子乗り…！）
  (2023/7/5 22:13:57)

プラフタ> （聞き覚えのある声に誘われて。ぱた、と扉を開いてそのお部屋に）……？（おや、と中には３人ほどの人。淡く小首、傾げるようにして…）――こんばんは、お邪魔させていただきますね。（淡く、小さく会釈を一つ）   (2023/7/5 22:14:11)

紲星あかり> はい、あらゆるゲームの方法でテレポできますっ（ぶい、と朝倉さんにアピールっ）   (2023/7/5 22:14:13)

朝倉可憐> また新しい人、こんばんは。　それだけの技術があるのに紲星さんは仕事にありつけないのね……   (2023/7/5 22:15:42)

紲星あかり> こんばんわーですよっ（お客様にお手手をふりふり。そして、すん、と目を閉じ鼻を鳴らすのです。ソフィーさんのこの子は近い世界線の香り…そして作画が似てる！）   (2023/7/5 22:17:05)

ソフィー
◆> 綺麗とかきちんと……すごいっ、あたし憧れちゃうなぁ……(少し目をキラキラさせ、後の話を聞くわけではなく……)……って、あれっ、プラフタっ？プラフタまで、どうやってここに……うぅーん、なんだか難しく考えない方がいい気がしてきた……(あかりさんに顔を覗かれている事は気にも止めず、その場で目を閉じてん〜〜？と唸り)
  (2023/7/5 22:17:32)

おしらせ> 京町セイカさんが入室しました♪  (2023/7/5 22:17:50)

京町セイカ> こーんばんはー！   (2023/7/5 22:18:07)

プラフタ> はい、かつての錬金術師――今は人形ですが。…プラフタ、と申します。（どうぞ宜しくお願いいたします。…画風には、ちょっと咽ました。けふっ、けほっ）…ぁ、そう、ですね――HBRも、それを言えば、ですが……。（メタ的な会話。目をそらす。ガチャゲーでなければ始めてましたHBR）
  (2023/7/5 22:20:15)

紲星あかり> （ひゅん──とどこからともなく太めの線で描かれた、つまりいらすとやっぽいタッチの包丁が飛んできて、あかりの背中からぐさっ、胸元から切っ先が飛び出します）…ぐはっ…（がくん）このパワーは天然物なのでお仕事とはあんまり関係ないので…す…（朝倉さんひどい、とダイイングメッセージをカーペットに書いて）あ、セイカさんだー。はっぴばーすでー！（何も無かったようにふっかつ！）
  (2023/7/5 22:20:52)

朝倉可憐> こんばんは。また人がふえちゃった。今日も盛況ね…   (2023/7/5 22:20:55)

京町セイカ> あ、あかりちゃんありがとうー！……いつのまにこの子はギャグ時空の住人になったのかしら…可憐ちゃんもこんばんは(包丁を受けて倒れる知り合いに若干ツッコミ顔になりつつ)   (2023/7/5 22:22:36)

プラフタ> おや。…私が言うのもなんですが、千客万来、ですね。――こんばんは、お邪魔させていただいております。（セイカさんに道を譲る為に、入り口から隅に退きつつ）――どうして、って。……あなたの声が聞こえたからですが。（折角ですし。何かおかしいですか？とソフィーに傾げてみせる小首）
  (2023/7/5 22:23:27)

朝倉可憐> そんなメッセージ消してくれるわぁーーー！！！（ひゃひゃひゃひゃー！ってカーペットを片付けつつ。）   (2023/7/5 22:24:37)

プラフタ> Σ（びくっ。え。何ですかこの包丁とか。目の前で、悲劇……！？）―――ちょ…だ……っ（あかりさん心配するより早く、光の速さで復活した―――！？）…………～～～っ（どこから突っ込めばいいのか。口元抑えて、立ち尽くした。）   (2023/7/5
22:26:12)

ソフィー
◆> あははっ、なんだかこういう賑やかなの、懐かしいや。今までも色々な世界や場所を見てきたし、少し慣れてきたかも。……というか、プラフタがはぐれてたんじゃないの〜……？あたしは気づいたらここに居たんだし……あれ？(彼女と自身の発言にすれ違いがあり、せっかく引っ込んでいた熟考が戻りそうになるのを首を振って忘れて)……そうだだ、こんなに人がいるなら、皆さんお菓子食べません？前に作ったソフィナンシェが残ってるから、よければおちゃ、淹れて来ますね？
  (2023/7/5 22:26:22)

紲星あかり> （ひとまず同じ世界線の訪問者が来てくれたみたいなので、ソフィーさんはそちらにお任せして…ほら、ここはお若い方同士にお任せしてぇ…とか、謎テンション）セイカさん、はいっ（にっこにこで渡すのはリボンで綺麗にラッピングされた～……＼すちーむギフトカードっ／　この女子力のなさ…！）んへへ、ボイロってだいたいギャグ時空ですよねー爆散したり爆散したり爆散したり（なぜか嬉しそう。というより褒め言葉と受け取ってる可能性、あります）
  (2023/7/5 22:26:35)

紲星あかり> んひ！？（朝倉さんの豹変にぺたん座りしたまま５センチくらい浮くあかり。これはやってしまったあ…！）   (2023/7/5 22:26:53)

京町セイカ> おお、これは！(差し出されたギフトカードに目を丸くして)うむうむ…これはなにかサマセを検討しないと…うーむ………(顎に手を当てつつ神妙な表情)そしてあかりちゃんがそのつもりならこちらも生首にならざるを得ないわね？(ノキセイカさん)  
(2023/7/5 22:28:33)

紲星あかり> あはは、気、気にしちゃダメですよ。こ、こうゆーものなので…（びっくりしてるフラクタさんに、あわあわと手を振り釈明です）ソフィナンシェ？ってなんでしょう？でも、ありがとーです。わくっ…（ほぼ涎を流しそうな表情で謎のスイーツ到着を待っちゃいます。少なくとも名前だけで美味しそう…！）
  (2023/7/5 22:29:56)

京町セイカ> うむむ…このメンバーなら…ギフトカードはマリーさんに使いますというべきなのかしらね…(ソフィーさんのフィナンシェにこちらはカンッとビール缶をどこからか取り出しつつ)   (2023/7/5 22:30:21)

プラフタ> ――いえ、はぐれたのはあなたです。私が迷子になる訳ないでしょう。（むー。ほら師匠ですし。決して私がはぐれるなんて事は…。ソフィー２とかからは目をつぶりつつ。時系列とか世界線とか色々あるので、それは、それ。夢の世界というももありました。さて置き。）……おや、気が利きますね。（取りあえず。お茶の準備は彼女がするみたいですし。自分は彼女のお菓子を配る係にでも。）
  (2023/7/5 22:30:29)

紲星あかり> さすがに生首になられると怖いです。だめ、だめ（とセイカさんの冗談を阻止…！むしろわりとシリアス寄りなアトリエ時空の方がショックで寝込んじゃいそうですよ！と、ちら、ちら。そしてあかりは、ゆっくり先輩になるしか…？＼あっかりしていってね／）  
(2023/7/5 22:33:01)

プラフタ> ……はい、大丈夫です。取りあえず、色々な不思議には、慣れていますので――大事無いようで何よりです…。（眩暈を抑えるように額に手。眉間揉み解しつつ。演出的なアレだったのでしょうきっと。何とか自分に言い聞かせてる）ソフィナンシェは、天然酵母から錬金――もとい、作る、パンのようなお菓子、ですね。（おいしい、ですよ？どうぞどうぞ、と。お勧めしつつ）
  (2023/7/5 22:34:52)

プラフタ> …？（←アトリエ時空のツッコミ担当。）   (2023/7/5 22:36:06)

ソフィー
◆> あー……また今子供扱いしたな〜？ふん、いいもん、あたしが心配してるのも分かってくれないくせにー……(あんな嫌な汗をかくような経験は二度と会いたくない、と今の出逢いにすっかり安堵している故に愚痴を垂れる余裕を見せて……)……よーしっ、皆んな、お待たせ〜っ。おやつのお供にあったか〜い、あたし特製のソティーだよ。お菓子のおかわりも沢山あるから、遠慮せずに食べてね。(5人分のマグカップに、見た目はなんの変哲もない茶を注いで運び)
  (2023/7/5 22:38:31)

プラフタ> ……あなたが私の心配を……？――待ちなさい、ソフィー。私はあなたの師匠なんですよ。逆では？あなた達に作っていただいた肢体も頗る調子が良いですし。（我が身のように動きまる。くる、くる。とつま先立つようにその場でゆら、と一回転。）…あと子ども扱いしてるから心配するという訳でも、いいですかソフィー――（いつもの説教モードに入りかけたところで。皆の分のお茶準備する姿に言葉を止めて。…はあ、と溜息。安堵の。和やかな。…まあ、いいです、と。緩く首を振り）
  (2023/7/5 22:42:33)

紲星あかり> ちょ、ちょっと待ってください、今練金って言いかけましたよね？（プラフタさんの言葉に敏感に反応。マカ練金…うっ頭が…）なんだかちょっとヤバい雰囲気感じるんですけどー！？錬金術といったらだいたい怪しい材料と怪しい効果、持っていかれたり勘のいいガキは嫌いだよしちゃう系のアレではないですか！…でも、いただきまーす（しかし食欲には勝てません。口の中にハートマークとか出しつつ、フォークで刺した琥珀色に焼けたケーキをぱくん。んぐんぐ…舌の上で主張するしっとりした重み…おいひい。というかフィナンシェなんですね、これ）ふはー…お茶もよく合います
  (2023/7/5 22:43:52)

京町セイカ> わあ美味しそう！(目の前に広がるお菓子とお茶に目を輝かせて)あ、忘れてた！私は京町セイカ、よろしくね2人とも(初対面のプラフタとソフィーに自己紹介するのは社会人の嗜み)   (2023/7/5 22:44:38)

プラフタ> マカ漬けの壺とフルフルベビー漬けは忘れて下さい。（太古の記憶からの判りにくいツッコミ――！インターネット老人会。）……そうですね。あながち間違いではありませんが。（そういう側面がある事も否定はできません。…ソフィナンシュ、さくっ…もぐもぐ）……でも、如何なる道具も、使い手次第。――ソフィーの錬金術は、師匠の私が保証します。…人に害を成すものでは、ありませんよ。（自分で食べてみせつつ。…ね、と。淡く小首傾げるように微笑んで）……はい、此方こそ。プラフタと、申します――そちらの方も……？（朝倉さんにも。埋もれてます？大丈夫、です？…お茶とお菓子の、配膳を……？）
  (2023/7/5 22:47:39)

ソフィー ◆> もう、こんな他の人がたくさんいる所でお説教なんかしなくていいのに〜……(頭のほっかむりごと耳を塞ぐような仕草を見せ)
大丈夫ですよあかりさん。お菓子にそんなに大変な物は付与していませんから。確かそのソフィナンシェには生命の躍動と偽りの花くらいしか付いてなかったような……(整理整頓の怠りで、何の天然酵母を使用したか思い出せずに曖昧な回答を)……セイカさん、ですね。あたしの事は、プラフタが話してる通り錬金術師です。
  (2023/7/5 22:50:40)

京町セイカ> もう、敬語なんていいのにー(かしこまる2人に手を振りつつ)でも本当に美味しいわねこれ(もくもくとお菓子とお茶をいただきつつ)   (2023/7/5 22:53:41)

プラフタ> ……本気でお説教する気なら、ログが全部私のお説教で埋まるくらい続けますが――（じと。でも、それではただの公開処刑ですし。今日はこのへんで、と。こほんと咳払い。）……ぁー、ぁー…えっと。――おいしい、ですよ？（ぎこちなく。弟子のご機嫌取ろうとお茶とお菓子褒める師匠。師匠…！）
  (2023/7/5 22:54:43)

プラフタ> 天然自然由来だから、だいじょうぶです。（素材とか。自然から取れたものだから多分大丈夫。モンスターの骨とか使う事もあるけど。）   (2023/7/5 22:56:07)

朝倉可憐> あ、うん。埋もれてるかも。眺めてるから大丈夫。（おかしありがと、って）   (2023/7/5 22:56:23)

紲星あかり> お、おぉ…なるほどです。確かにおいしいスイーツ作れるなら悪い錬金術ではないと、ぉ、思われ、ます（プラフタさんのシリアスな説明に飲まれ、こくこく素直に頷くギャグ時空側の者。そういう信頼関係はとても尊いのです…！てのはさておき、ぱっくぱっく、すでに三つ目のソフィナンシェをお腹に収納中。そしてあかりはワールド以降しか知らないモンハンにわかなので、わ、歴戦のハンターさんだったぁ…とか気圧されたり。）んむ…？（可憐ちゃんさんがカレンちゃんさん化したままフリーズしてます…？だいじょうぶです？お腹もみます？なんて横目で心配げに、といってもパンケーキをお口に咥えたままですが！）
  (2023/7/5 22:56:29)

紲星あかり> （よみがえった！）   (2023/7/5 22:56:39)

プラフタ> ……はい。押しかけて、お邪魔してしまって申し訳ありません。――良かったら、あなたとも、親しくさせていただければ、嬉しいです。（ソフィーの声が聞こえたので来たのは嘘ではないですけれど。…それだけ、ではないので。淡く微笑んで。小さく、朝倉さんに、会釈。）
  (2023/7/5 22:58:25)

京町セイカ> うむうむ…2人とも仲良しでよいわね…   (2023/7/5 22:59:13)

プラフタ> そうでしょうそうでしょう…♡（弟子褒められて凄く嬉しそうな師匠。弟子バカ師匠。）―――う゛っ（ざく。古の狩人しか知らない老害でした。MH1～MHFまで…！）……おなか揉めば元気になるんですか？（私も揉んだ方がいいですか？って、心配そうに朝倉さんに。）
  (2023/7/5 23:00:56)

ソフィー
◆> も、もう！分かったってばぁ〜！せめて二人きりの時にして！恥ずかしいからっ。これ以上あたしの事いじめるなら、今度作るシチューに土いも入れてあげないんだから……。(プラフタの態度にジトーって目を細めて睨みつけ)……じゃあ少しずつ直させてもらおうかな。セイカさんとあかりさんは、あたし達みたいに顔見知り……の仲なのかな？にーと、っていうのがどんなお仕事なのかは分からないけど、きっとあかりさんがしてるくらいなんだから素敵なお仕事なんだろうな〜……(小さな両手でマグカップを持ち、少しずつ喉を潤しながら質問)
  (2023/7/5 23:00:57)

朝倉可憐> あ、うん。私もそう言ってもらえるならうれしいかも。（プラフタさんに会釈を返しつつ。）あと、お腹を揉むのはいいかな……   (2023/7/5 23:04:21)

プラフタ> な゛っ――だ、だからいじめてる訳ではないと…っあと、夕食のメニューを担保に取るのは卑怯ではないですかソフィー…！（がたんっ。師匠焦る…！食いしん坊か…！）……これが、子供を持った親の気分なのでしょうか……―――（取りあえず謝ればいいんでしょうかこういう時。…いえ、私何か謝る事しましたっけ。……考え込む。考え込む……。）
  (2023/7/5 23:04:51)

京町セイカ> 私とあかりちゃん…はそうね…顔見知り…友だち？(ちょっと言葉を選びつつ質問に答えて…)まぁ、ここでは…いろいろあったわね、うん(過去のことを思い返しつつ誤魔化すようにお茶をすすって)   (2023/7/5 23:05:15)

プラフタ> はい。――と言っても、私も口達者な方ではありませんので、気さくな話題を振れる訳でもありませんが。……（見ての通り、弟子一人の扱いにも、困るくらいです。お恥ずかしい限りで。朝倉さんに、くすぐったげに眉根寄せた笑い）――ぁ、はい。（すん…。おなか揉みは必要ないそうです。）
  (2023/7/5 23:07:29)

朝倉可憐> うん、眺めているだけでも楽しいし…ね。　（こく）   (2023/7/5 23:10:07)

紲星あかり> き、きっと公式カプなんですよ公式カプ。尊みありますよねー？（とセイカさんに耳打ち。いえ、あかり実はアトリエシリーズには詳しくないのですけども…。あかりの経験ある錬金術の世界というと、街の人たちにひたすら毒を売りつけるやつとか、からくりを駆使して指定された素材を作るのとか…あ、パンをぶっつけるのが最終兵器になる練金世界もありました）ままま、お友達です。ねー？（とソフィーさんに向け、セイカさんとの仲良しアピール。公式絡みは…ないです…！）
  (2023/7/5 23:10:35)

紲星あかり> 元気になりますよ。お腹ふわふわですし。ちょっぴり気分が落ち込んだときは、自分でも揉みます（これがジェネレーションギャップ…！なんてプラフタさんにテレパシー送りつつ、微妙に情けないこと説明するあかり。んしょ、と服をめくると、おでぶってわけではないけど、ほっそりとも言えないぷくぷく感。え、揉まないんですか？それは残念…と朝倉さんのお返事に、自分で、ふに…）
  (2023/7/5 23:12:01)

ソフィー
◆> 友達かぁ〜。うんうん、色々な人と触れ合ってお話するのって、楽しい上にとってもいい経験になるもんね。あたしも今まで沢山の人たちに助けられてきたから、すっごく分かるの。ふふっ、あたしもセイカさんとお友達になれたらいいな。もしかしたらプラフタみたいにあたしの知ってる人が降って湧いてくるかもしれないし……(取り乱しているプラフタの方向を見て)…あ、あはははっ。プラフタが、親？たしかにプラフタ、人のお母さんかってくらいに口うるさい時もあるけど……プラフタが子供育ててるところは、なんだか想像つかないような……？
  (2023/7/5 23:12:29)

プラフタ> そうですか。…はい、では。私も――（そ、と。朝倉さんの横で。静かにマグカップに唇寄せて……―――ぶー、飲んでたお茶吹いた。けふけふけほっ。公式カプって何ですか公式カプって…！）……いえあの私は、ソフィーの師匠で…！（和やかな空気数秒も持たなかった…！おもいくそ気管支に入ったのか涙滲ませつつ顔真っ赤にして咽こみつつ。けほけほ…）
  (2023/7/5 23:14:06)

京町セイカ> うんうん、私も友だちが増えるのは嬉しいわよー？(にへっとだらしなく微笑みながらちょっとあかりちゃんに寄り添ってこちらからも仲良しアピール)   (2023/7/5 23:14:59)

プラフタ> ……ふむ、そういうものですか（なら折角ですので私が。…あかりさんのおなか、ふに…）………（ぱぁぁぁぁぁぁぁ……♡）   (2023/7/5 23:15:18)

プラフタ> あと降って沸いてくるって、人をプニのように言わないで下さい。（冷静なツッコミは、する。ソフィーへのツッコミは忘れない。）……悪かったですね。生憎私も、子供を設けた覚えは無いどころか、他人の面倒を見る事さえ、あなたが初めてですよ、ソフィー。（余計なお世話です。むー、ってほっぺた膨らませつつ）
  (2023/7/5 23:17:23)

ソフィー
◆> あたし、大勢で旅をしていた時も何度かあるんですけど、やっぱり人が沢山いるとその分暖かい気持ちになるし、一人でいるより皆んなでいた方がいいよね。……わっ、プラフタ、どうしたのっ？！大丈夫……？(急にむせ返っている様子に驚きつつもすぐに心配し手拭きを用意し寄り添って)……め、面倒かけさせてるのは、あたしもちょっとくらいは申し訳ないなーって思ってるけれど〜……(バツの悪そうに目をちょっと逸らすが、ふと何か思ったように、プラフタの顔を上目遣いで見つめながら)プラフタ、公式かぷ？って何？(こて
  (2023/7/5 23:20:53)

紲星あかり> …あやしい…（プラフタさんの反応に、悪い笑顔でじりり、と寄って…その反応がまずあやしいのですっ。師匠弟子なんて公式カプの最たるものではないですか。しかもちょっと幼い感じの方が立場は上なんて、これはキてるに違いないのです。てしてたら、揉まれました。少ししっとり、すべすべお肉が、プラフタさんのお手手に吸いつくようで）ひぁ。んひ。そ、そんなに喜んでもらえると触られがい、ありますー♡（ま、お腹触られたらヘンな声も出ちゃいますけどっ）
  (2023/7/5 23:21:47)

プラフタ> ……だいじょう、ぶ、です……ちょっと、嚥下機能に失敗しただけで……（訳：激しく咽ただけです。口とか鼻とか抑えつつ。ソフィーが持ってきてくれた手拭きで吹いたお茶の残滓拭っておきました。すみません、汚してすみません……っ）――おや、自覚はあったんですか。（くすりと。）…はい、弟子の面倒を見るのは師匠の仕事ですし――それに、あなたから学ぶことも、多いですから…だから――（ありがとうございます、と。言いかけた所で。え。何ですかその質問と上目。）………――――（あかりさんに視線。責任もって答えてあげていただけませんか。助けを求める視線。）
  (2023/7/5 23:25:51)

プラフタ> ――ソフィーのアトリエは、マルチエンディングですからね……？（逃げる。師匠メタ発言に逃げる。助けを求めた先がダメだった…！味方は、味方はいないのですか…！！）……なるほど。良いですね。人をダメにするクッションとか昔はやりましたけれど。さしづめこれは人をダメにするおなか……（褒めてるのかけなしてるのか。手を放してご馳走様でした、とあかりさん拝み拝み。）
  (2023/7/5 23:28:25)

朝倉可憐> なんだか大変だけど、モテモテね。（うんうん…って玄人の頷き）   (2023/7/5 23:29:04)

京町セイカ> まるちえ……？ふむ、意外とプラフタちゃんはゲーム脳タイプなのね…   (2023/7/5 23:29:20)

プラフタ> そうでしょうそうでしょう。（うんうん。うちのソフィーは可愛いんですよ、と誇らしげ。本当にこの師匠……！）   (2023/7/5 23:29:59)

紲星あかり> 公式カプというのは（と、言いかけてお口を急にぱくん閉じるあかり。ソフィーさんは色々ご存じない様子。そしてそういう方に「教える」には、オタクさん側の住人としては慎重を要するのです。急にカプとか攻守とかリバとか危険です。ちらり、ここは師匠に物言わず目線で問いかけ──と思ったら、なんとかしてという表情でのお返事。え、こういうのって師匠さんの役割じゃないんですかっ、とテレパシー会話が交わされて。その時間経過、コンマ１秒だったと言います…）──え、えと、どれだけ仲良くしても誰にも文句を言わせないふたり、という意味です（葛藤の末、無難な解答…！）
  (2023/7/5 23:30:45)

プラフタ> う゛（メタへのツッコミで逃げ道塞がれた…！）   (2023/7/5 23:31:12)

プラフタ> ……あかりさん……―――（てんてろてろりん♡　好感度めっちゃあがった。最高の回答です。ありがとうございます。ありがとうございます…！）   (2023/7/5 23:32:14)

ソフィー
◆> そりゃ、お部屋の掃除とか寝坊とか色々気を遣わせちゃってる所はあたしにだって分かる部分あるけど……それ以外にも、迷惑かけてる事とかあったら、出来ればちゃんと直したいと思ってるし……(目線のせいか、少し怒られてるような感覚で、ぽつりぽつりと思いの丈を話して……あかりさんの言葉に耳を傾け)……誰にも文句を言わせない……なるほど〜。ふふっ。(もう一度プラフタの方を見つめ、満面のほほ笑みを見せながら)
あたし達は誰が何と言おうと、ずっと師弟で、友達で、最高の家族だもん。ね、プラフタっ。   (2023/7/5 23:35:12)

紲星あかり> はい、おさまつさまでしたぁ（お腹をしまいしまい。え、今あかりたち、お腹ふにり、ふにられしながら高速思念会話してたんですか？謎なシチュエーションすぎます…！）おお（そしてプラフタちゃんさんの横でハートマークにPERFECT↑って描かれたアイコンがひょこんとポップアップ。やた…！これが噂に聞くパーフェクトコミュニケーションというやつですっ）
  (2023/7/5 23:35:26)

紲星あかり> （わわ、これはほぼプロポーズですよ！さあどう答えるんです師匠っ。ソフィーさんとプラフタさんを等分に見比べるわたし。ちらっと心のどこかで、これプラフタさん追い詰めるゲームになってませんか？と別のタスクのわたしが首をかしげます。きっと気のせいです）
  (2023/7/5 23:39:48)

プラフタ> …はい、確かに選択が雑な所とか、せめて脱いだ下着は床に放置しないでほしいとか思ったりすることもありますが――（珍しく。悪戯っぽく、しれっと。）……ですが、そういう所も含めて、ソフィー。あなたは大切な…――そう、ですね。……（なんだか、恥ずかしくなる響き、です。師弟というには近くて、友達というにはお互いの嫌な所も知っていて、家族、というには、血の繋がりもなくて。）……ソフィーは、私の大切な…関係、なのでしょう。（きっと。その言葉が一番自然な気がします。ふわ、とソフィーに、微笑み返して）
  (2023/7/5 23:40:48)

プラフタ> って、え。（何ですかその視線と、間。）―――――………っ（流石に、ぼっ、て、赤面、する……！…ばって、顔を隠して。何ですか。何見てるんですかって、あかりさんに、羞恥で潤んだ上目。ぐるるるるる……っ）   (2023/7/5 23:42:57)

ソフィー
◆> あたし的にはまたすぐ着るんだしあれくらい……し、下着の話はしないでっ。ち、ちがうんだよ、すぐ洗いに出そうと思って、でも調合疲れで寝ちゃって……あははっ、ありがと、プラフタ。(なんて事のない、一日常の切り取りと言わんばかりにすくっと立ち上がり)……皆んな食べ終わったみたいだね、お粗末様でした。あたしはこれ片付けるからもう少しここにいるけど……プラフタは？まだここで休憩してく？それとも一緒にアトリエに帰る？多分皆んなの話を聞くに、外に出ればテント張れると思うんだ。
  (2023/7/5 23:45:41)

紲星あかり> （あっこのひと、大人の余裕的なアレでかわしやがりましたよ！そこはもっとこう…ガッと親密になる方向ですよ！せめておデコちゅーとか！と色々渦巻く思考ですが）ぶうぶう（口に出すのは豚さんの鳴き声だけでした。きらきら瞳の乙女モードを解除、つーん、とプラフタさんの赤面と恨めしそうな視線から顔をそっぽ向けて、フィナンシェ８個めをぱくり。はわあ…甘味にクセもなく、これは幾つでも食べられちゃいます…♡）
  (2023/7/5 23:46:34)

プラフタ> …冗談です。（くすりと。自分の唇に指、ぴ、と。）――いえ、どう致しまして。…そう、ですね。流石に片づけの手伝いはしますが。――そろそろ０時も近い頃合いです。……私もお暇する事にします。（いくら錬金術一筋で生きてきたと言っても。これくらいのお手伝い位、私にでも。むん、って腕まくりするそぶり。）
  (2023/7/5 23:50:01)

朝倉可憐> （すっごいたべてる……）   (2023/7/5 23:50:43)

紲星あかり> （たぶんあかりがお皿の上の結構な割合を征服してたと思います。たぶん）はい。んへへ、おいしかったですよ（ケーキで奪われた水分を、優しい味のお茶で潤して…あれだけ食べたのに別にお腹がぽっこりしたわけでもなく、平然としてるわたし。テント宿泊とは…新しい…）
  (2023/7/5 23:50:55)

紲星あかり> （ふふーん、まだまだ食べられます（謎のどやがお））   (2023/7/5 23:51:37)

京町セイカ> まぁいい時間だし仕方ないわねー、おやすみなさいソフィーちゃん、プラフタちゃん   (2023/7/5 23:51:49)

プラフタ> ―――何か色々期待に沿えなかったようで申し訳ありませんね………（視線を逸らすあかりさんに、ごごごごごご…）……あとちゅーくらいなら、割と普通に。（してますよ？　おやすみのちゅーとか？距離感割とバグってる師匠。）   (2023/7/5
23:52:18)

プラフタ> はい、ついお邪魔してしまいましたが。――楽しい時間を過ごさせていただきました。…有難うございます。（お片付けの合間。丁寧に。皆さんに、ふわ、とお辞儀して）   (2023/7/5 23:53:36)

ソフィー ◆> えー、大丈夫だよ。大した量はないし、プラフタは休んでなって。(身内だろうと無意識の献身心が手伝いさせまいと塞ぐように手で押さえて)
セイカさん、おやすみなさい。あかりさんもすっごく喜んでくれたようで嬉しいよ。今度はプニゼリーとかプニグミとか、色々なお菓子持ってくるね。   (2023/7/5 23:53:39)

朝倉可憐> ふたりはらぶらぶなのね…すっごくいいと思う。同じ布団で寝るのかしら…   (2023/7/5 23:55:39)

紲星あかり> ヘタレさんなんて知りませーん（師匠さんは地鳴りがするような迫力をかもし出してますが、つーんと無視っ）──え。それはもう実質夫婦ではないです？（突然の姫女子的つっこみ。なるほど夫婦だからここで慌てる必要はないと…！そういうのはアリですあかり大好物ですよっ。たぶん勘違い）う゛。な、なんだかいちいち変な接頭語がついてるのが、気になりますけども…ままま、おやすみなさーい（それ原材料にスライムあたり入ってませんか！？って疑惑を抱きつつ、ともあれ両手をふりふりしてさようならの仕草ー）
  (2023/7/5 23:57:02)

プラフタ> いえ、流石に、そうか任せた、じゃあお先に――とは、ならないでしょうソフィー……と言ってても、埒があきませんね。（全く。言い出したら聞かないのですから。溜息。ふすー。）……はい、それでは改めて。――今日はありがとうございました。…おやすみなさい、皆さん。（居住まい改めて。もう一度丁寧に、お辞儀を。）
  (2023/7/5 23:58:04)

朝倉可憐> ふたりともおやすみなさい。またお話しましょうね。   (2023/7/5 23:59:43)

ソフィー
◆> あたしに何でもお任せしちゃえばいいんだから。ねっ。……んー、あたしはいつも寝ぼけてるからあんまり覚えてないけど、大体起きたらプラフタがベッドの中に潜り込んでたりするけど……(手拭きで水気を切り、ぱっぱと手を払って)うん、それじゃあ今日はお休みなさいだね。
  (2023/7/5 23:59:54)

プラフタ> ……家族関係なら、そういうの普通では……？（む？帰り際。小首傾げた。多分一緒のお布団だし。何なら一緒のお風呂もありそう。この肢体のメンテもしてもらってますし…。）   (2023/7/6 00:00:11)

おしらせ> プラフタさんが退室しました。  (2023/7/6 00:00:14)

おしらせ> ソフィー ◆0yEVK5l4B6さんが退室しました。  (2023/7/6 00:01:24)

紲星あかり> （血の繋がりを越えた家族…狭いテント…何も起こらないはずもなく…）やー、やぱり公式カプはよいものです（と、いつの間にか用意したホットミルクのマグをひと飲み。ラブラブ？のふたりがいなくなった場で、まったり落ち着くわたしでした）  
(2023/7/6 00:02:31)

京町セイカ> あかりちゃんも好きよねー(なんだか新しい一面を見るちゃった感じではぁ、と一息)   (2023/7/6 00:05:05)

紲星あかり> む。そんな珍しい動物を見るような目…！不本意です！（ぷく、とほっぺを膨らませ）えーえーどうせカプ厨でーすよー。あっちこっちに×つけて喜んでる人ですよお（飲みます？ってミルクマグを軽く示しますが、セイカさんは体の９０％がお酒でできてる人だったです…）
  (2023/7/6 00:07:39)

京町セイカ> なんか今失礼なこと頭の中によぎらなかった！？   (2023/7/6 00:10:36)

紲星あかり> えー事実ですしー？お酒以外に、なにか入ってますかー？（くすくす笑いつつ、セイカさんの脇腹をつん。ボイロだからきっと何でもありなのです）   (2023/7/6 00:12:45)

京町セイカ> むむっ！しかしそういういい性格なところもあかりちゃんって感じね！よしとしましょう！(こういうところスルーしてあげられるのも大人って奴です)   (2023/7/6 00:24:37)

紲星あかり> ふへへ、褒められましたぁ（…褒められましたか？てれれと笑いつつ、少し離れたとこにある羊さんクッションに、体を伸ばして手を届かせ引き寄せると、お胸にむぎゅりと抱えます）でもでもお酒は控えめに、ですよお？（その羊さんに頬を押しつけ、セイカさんに瞳を向け…あかりはお酒を飲んだら何が悪くてどうなるかよく分かってませんけども。人の言ってることのモノマネです）
  (2023/7/6 00:32:26)

京町セイカ> ぐぐぐ、はーい…(お酒のこと言われると口を尖らせつつ拗ねたように…)まぁ、あかりちゃんたちに   (2023/7/6 00:39:24)

おしらせ> 銀狼さんが入室しました♪  (2023/7/6 00:39:45)

京町セイカ> 恥ずかしくない大人じゃないとねー(特に期待されたわけじゃないけどぽつり)   (2023/7/6 00:39:53)

銀狼> ハロー、ぐーてんあーべんど、…深夜に、ちょっとだけ。おっ邪魔（しまーす、とダウナー気味に。ぷく、とガム膨らませつつ。指、しゅび）……ン？（タイミング間違った？微妙にいい雰囲気だった？）   (2023/7/6 00:40:20)

朝倉可憐> あら、こんばんは。珍しい人がまた来たのかも。（いらっしゃい、っててをふりふり）   (2023/7/6 00:41:49)

紲星あかり> んむ？これは効果あったです（ちょっと意外そうに、して。ハタチ以上が酒飲んで何が悪いんじゃああ！こちとらこれだけが楽しみで仕事しとるんだわあ！とか暴れられるかと思いました（京町セイカさんに対する深刻な風評被害です）だからふにっとしたお手手を伸ばすと、誕生日を迎えたセイカさんを優しく、撫で撫で）んひひ、よくできましたぁ
  (2023/7/6 00:45:45)

銀狼> 今日は珍しくゆっくり出来る夜だし、もうちょっと起きてようかな、と――お邪魔した次第。……なんか勿体ないし。……銀狼。……ただのゲーマー。（よろしくー、と言葉少なく自己紹介。携帯ゲーム機やら、スマホっぽい端末やら手に。ひょい、と、身軽にテーブルに腰掛けつつ。）
  (2023/7/6 00:46:07)

紲星あかり> わぁ、お客様です。ぐーてんあーべんとぉですっ（セイカさんの頭に手を置いたまま振り返り、にこーとドイツ語にはドイツ語挨拶返せるゲーマーです。良い雰囲気といいますか、ただお姉さんを撫で撫でしてあかりのバブみを演出しているところなのです。…演出とか言っちゃダメ！）
  (2023/7/6 00:46:12)

京町セイカ> あ、こんばんは(銀狼さんにぺこりと会釈)……んっ♡(あかりちゃんの小さな手が頭の上に触れると少し照れくさそうに)   (2023/7/6 00:47:26)

紲星あかり> む。むむ、何してます何してます？（ゲームと言われたら興味を惹かれないわけにはいきません。わたしはほぼ中毒者。ゲーム機を覗き込もうと…って電源オフなら何してるかなんて分からないかもですけど）   (2023/7/6 00:48:39)

朝倉可憐> おなじく、ただのゲーマーです。   (2023/7/6 00:48:42)

京町セイカ> えっ…ええっ(周りがゾクゾクゲーマー宣言するのに戸惑いつつ…)わ、私も？(控えめにてをあげてあ)   (2023/7/6 00:49:31)

紲星あかり> そしてここにもただのゲーマー。…ぢ…（あなたは飲酒のお姉さん）   (2023/7/6 00:49:52)

銀狼> そ。――ま、そういうの気にするのも野暮だよね。…遠慮して入りませんってのもちょっとウザいし。――ぁー、でも、ゴチソウサマ？（噛んでたガム。再びぷくーっ…へら。頬杖つきつつ。満更でもないんじゃないかな、そこ。端末から視線あげて二人の様子眺めやりつつ。SNSの肴に。）――うわ、何この食い付き（びくっ）……ま、寝る前だし大したモノはしてない。でも今はSTEAMが夏のセール中で熱いよね。（色々買いこんじゃった♡）――へー？（ゲーマー多そう？）
  (2023/7/6 00:50:03)

銀狼> おっと…（ゾクゾクゲーマーをクソゲーマーに空目して目こしこし。あっぶな。ファイナルソードとかの話題振るとこだった…！）   (2023/7/6 00:51:34)

紲星あかり> がるっ…（銀狼さんの腕のあたりに食いつく勢い…！いえ実際にがぶりするわけではないですけども。で）そですね。でもあかり、欲しいのは前に買っちゃったので、今年の夏はちょっぴりパス気味かもです。新しく欲しいのはこれからですし（王になれなやつのDLCとか世界が狂喜してるろぼっとのやつとか、街をつくるやつ２とか宇宙戦争するやつとか、いろいろ。自分のすちーむデッキを起動し、ずらーと並んだゲームリストをチェック）…い、いっぱい積んじゃてますし？
  (2023/7/6 00:56:21)

朝倉可憐> すちーむにはへぶばんもあるよ。（うんうん   (2023/7/6 00:57:35)

紲星あかり> （伝説のやつ…！あかりはあまり駄目なゲーム遊んだことないので、うまく反応できなくてくやしいのです）   (2023/7/6 00:58:27)

紲星あかり> 朝倉さんが宣伝に余念ありません…（うんうん。この姿勢はだいじ）   (2023/7/6 00:59:19)

銀狼> ステイステイステイ……っ（オーケー落ち着いていこう…！あかりの頭ぐいぐい押しのけつつ。何この開拓者みたいな子…！）――へー、欲しいのって、ちょっと興味ある。どういうのするの？……私は割と話題作をミーハーに触ってたりするけど。（エルデンリングとかロボトミーカンパニーとか。偏ってる…！）……ぁ、解る。私も大分積んでる。オナカマじゃん。（くす。ちょっと親近感。仲良く、しよ？押しのけようとしてた頭に手。いいこいいこ。犬かいぐりかいぐり♡）
  (2023/7/6 01:00:56)

銀狼> ぁ、へぶばんもあったよね。そういえば、触ってないけど。――あれもソシャゲっぽいやつなのかな。（PCで遊べるってだけ？ちょっと興味はあったりなかったり。）＜HBR   (2023/7/6 01:03:19)

京町セイカ> あ、私は原神なんかもやるわよ？(置いてかれそうになるのを感じてひょこり)   (2023/7/6 01:05:51)

銀狼> 崩壊スターレイルは？（真顔。）――冗談はさて置き。原神、今日から夏イベ始まったよね。…毎年限定で新マップ用意してくれて、ゴクローサンって感じ。（MIHOYOには頭が上がりません。MIHOYOの方角に手をぱんぱん、とあわせて。拝み拝み。かしこみかしこみもうす～～）
  (2023/7/6 01:07:35)

紲星あかり> が、がるっ…んへへへへ（押しのけられてよくネットで見る注射に連れて行かれそうなのを抵抗するわんこみたいな、ほっぺぐにぃ状態になってたあかり、一転ふあふわ髪をかき混ぜられて、目を細めて喜んじゃうのです。──わふわふー♡）おなかまおなかまー（自分のリストと銀狼さんのを見比べて、と。あ、ついでにフレリクも送っておくのです。そうするとヘンなゲーム買った時にすぐバレるオマケつき。狭間の旅は現在進行形で結構やってますよお。昨日は三周目プラキドさんと戦ってました。ロボトミーはかなり興味あるのですが、まだ手を出してないのです。SCPをもっと派手にしたような世界観、よいですよね…（よい…））
  (2023/7/6 01:08:20)

京町セイカ> 夏イベは私ガイアとやっとデートできちゃうから楽しみだわ〜(うへへ…と締まりのない笑み)   (2023/7/6 01:10:15)

銀狼> ヤバコイツ可愛い…っ（きゅーん♡　銀狼の好きなもの：可愛いもの――わふわふ犬になったあかりの首筋にぎゅー♡顔髪にうずめて、うぅんっ♡あー、いいなこのわんこは。ゴミのにおいしないし…！開拓者聞いてるー？）――うっわ、結構ディープなあせびとなんだ。（素直に凄い。ぱちぱち拍手。自分も何週も遊びたいけど、他のゲームにも目移りしちゃう心。１週目は筋力極で指紋盾と両手剣片手で持ってバッタしてました。ぴょーん。おらァッ！ひれ伏せー！）……私もリンバスカンパニ―とかの方はまだ触れてないから深く語れなくて悔しいけど。――SCP育成は、めっっっっちゃ楽しいよ。収容管理。もうばったばった職員■ぬし。なんなら感染防ぐために自分で■すし。（ゲームの話題。楽しそうにゆらゆらテーブルの上で体揺らしつつ）
  (2023/7/6 01:13:26)

銀狼> ガイア好きか。いいとこついてくるね。スキン実装おめでと（へら）――ってか、ポリコレ原神は、マジで水着スキン実装しないよね。モナのハイレグナーフとかはあったけど。（ポリコレぇ……）―――甘雨の水着スキンとかマジで買うのに。（ちって舌打ち。うちのバーバラは万年水着です。KAWAII！！）
  (2023/7/6 01:15:21)

京町セイカ> 原神は本当にその辺抑えめというか…ね？水着は欲しいわよね水着ー！(銀狼さんに同調しつつちょっとノッてくる)   (2023/7/6 01:22:27)

朝倉可憐> あ、ごめんね…ちょっとコラ画像作ってた。　ヘブバンは原神とかと同じで、PCでもできる普通のソシャゲ。システム的には銀狼さんと同じ、ストーリーに全振りしたRPGだよ   (2023/7/6 01:22:31)

紲星あかり> へ♡へ♡へ♡（とか、口で息しながら、ほぼドッグになりかけてるあかり。いつの間にかお尻に現れた銀の尻尾を全力で振りつつ、銀狼さんの首元にぐりぐりと顔をこすりつけ──って、やばやば。つい撫でられの気持ち良さのあまり、だけんと化してしまうとこでした…）銀狼さんのほーがお名前的にはわんこっぽいのにー…って、あなたの世界の犬ってゴミの匂いするんです？ちょっとやだ…（赤くなって照れ隠しで話題を変えつつ、わんこモードを収めるわたし。そう、わたしはディープめのあせびとさん…そして聞くからに強靭ダメも強靭防御も高そうな脳筋ビルドっ…そう、脳筋こそソウル系の基本にして原点なのです）
  (2023/7/6 01:23:04)

紲星あかり> …うっぐ（実はあかり、買い切りゲームばかりの民族なのです。なので原神も崩スタもへぶばんも、だいたいどんなかは知っててもよくは分かってませんっ、と正直な告白を、テレパシーします。びよびよ）   (2023/7/6 01:24:21)

銀狼> ね。まあ、仙人組はなんなら普段着が普通にエロいけど。水着とそれは別腹だよね。解ってない。あるいはビジネスケース的に、崩壊3RDとスターレイルでは水着とパンツ推ししても原神ではしない方針なのか。xxxxx（聞くに堪えないパンクロードスラング。）  
(2023/7/6 01:24:38)

銀狼> コラ画像て。（何作ってたんだろう。びく……！）――うん、まあ、それは知ってる。泣きゲーらしいし、keyの系譜って聞いてるし、いつかは触りたいと思ってるんだけどね。（まだそのいつかはこない感じ。最近水着ネネカ様につられてプリコネ復帰したのも割と痛い。肩竦めつつ）
  (2023/7/6 01:26:29)

朝倉可憐> 色々……かな。ちょっとクソコラを……。（うんうん）結構メインストーリーは熱い……さすがKeyって感じの。……プリコネはやってないけれど…   (2023/7/6 01:29:16)

銀狼> 飼う♡（よしよーし、今日の抱き枕お前だから♡――あかりもふもふー♡ぎゅー♡ってしてたら正気に返った相手。ち、って舌打ち。）……あー、いや、うん、まあ、犬っぽい知り合いがいてね。そいつの趣味が町のゴミ箱漁る事でさ……（ほんとーに。顔はいいんだけど。顔は。なんでゴミばっか漁ってるのか本当に。顔はいいのに。何度でもいう。顔は、いいのに。溜息。ふすー）……まあ、私が現役で王様目指してたの、霜降りとかぶいぶい言わせてたころだし、ラダーンはナーフされる前だったし。今は環境も大分変ってるだろうけどー―ぁ、今は、ENDER
LILIESとか触ってる。神ゲー。メトロヴァニアに最近ハマっちゃって。（ゲームの話題。出来るやつまわりになかなかいないから嬉しそう。へへへ♡）   (2023/7/6 01:31:10)

銀狼> 霜降りて。（自分につっこみ。霜踏みね。ぱきーん！って連続ダメージ入った時代。）   (2023/7/6 01:31:46)

銀狼> 見たーい。（クソコラ。見せろー見せろーって。テーブルによつんばいで朝倉の方によじよじ。見せろー、見せろー。手元覗き込んでくる。ぐいぐい♡）   (2023/7/6 01:32:58)

京町セイカ> エンダーリリーは私も遊んでみたいのよね…んー、買っちゃおうかしら…(銀狼さんのコメントに顎に手を当てんーと考え込むように)   (2023/7/6 01:33:06)

朝倉可憐> ヘブバンクソコラ部なのー。みてもたのしくなーいのー。（やんやん、見られてもダメージはないのだけれど。）ヘブバンのいいところはデイリーがあってないようなところです……   (2023/7/6 01:34:56)

銀狼> ぁ、面白いよ。あと割と長く遊べると思う。初見だからってのもあると思うけど。――音楽がまず何よりも良くて、雰囲気がとても好みかな。…で、ゲーム性も割とさくさく――って、dethる。（死にゲー。）……でも、死んだ後、you are
deadとか言われる事もないし、超速リスポーンするから、死んで覚えるバランスなんだろうね、きっと。まあ、私もクリアしてないし多くは語れないんだけど。（まだ途中。時間のある時にちょくちょく触ってる感じ。一度始めたら区切りまで進めないと忘れちゃうし。）  
(2023/7/6 01:36:03)

銀狼> いいじゃん、ケチー。（ぶーぶー。――仕方ないなーってあきらめた。ぺたんって朝倉の前にあぐらかいて座りつつ。なおこの間全てテーブルの上。お行儀が大変よろしくない。）   (2023/7/6 01:37:31)

京町セイカ> うーむ…私今テイワットを巡る旅人しつつクッキー焼きながらヴァンパイア探して30分生き残りつつ神室町でキムタクになりきったりしてるから遊ぶ時間が…(うぐぐと震えつつ)   (2023/7/6 01:37:39)

銀狼> 無限にクッキー焼いてるんだ……（なんだか神々しいものを見た瞳。すげえ。）――あのゲームって、かなりメタ要素高いし、割とホラーだよね。   (2023/7/6 01:39:00)

朝倉可憐> あなたにも、おもいで、あげたい♪（なんて、わんこな銀狼さんのおはなつんつん。）   (2023/7/6 01:41:29)

紲星あかり> ほへ…？お、お仕事なら分かりますけど（ポストアポカリプスな世界ならゴミ漁りは基本ですっ）趣味でゴミ漁りは困りますねー？（うんうん。顔は大事。顔がよければだいたい全て許されます。）ラダーンナーフ事件より前ってことは、ほとんど初代の王様ですねー？しもふりは（にへへって銀狼さんのミスに乗っかりーの）今はすっかり影が薄くなって、冷気付与するだけなら強いかな？って感じ…ENDER
LILIES、は…つ、積んでましゅ…（ここで反応できたら良かったのですが、ざんねん…。グラの雰囲気めちゃ良いですよね、って。メトロイドヴァニアは無限に遊んじゃうジャンルです。あかり的にはHOLLOW KNIGHT超好きでした。横スクロールソウル系ならSALT
SANCTUARYはENDER LILIESに雰囲気似てますよね。とゆか、SALT SANCTUARYが好きで、ENDER LILIESも買っておいたのがわたしルート。）   (2023/7/6 01:41:42)

紲星あかり> えっクッキー焼きっておばあさんのクッキー焼く、あれです？（ざわっ…部屋の温度が変わりましたよ…？）   (2023/7/6 01:43:11)

銀狼> …あなたにも――って、流行語？（思わずぐぐっちゃった。鼻つついてくる朝倉の指は、ひょい、ひょいってよけつつ。べたべた距離感バグって触ってくるのに触られるのは逃げる気位の高い猫みたい。）   (2023/7/6 01:44:12)

銀狼> まあ、困るというか。いやまあ趣味だし。――考えてみれば、世界を救う勇者が人のタンス漁るのも相当ヤバイし。それを現実でリアルにすると、うん、まあ、うちの開拓者とかになる…の……？（一応フォローはするけど。最後は疑問形になってしまった。肯定しきれない…。）そうそう。流石に発売日当日に買ったし。あの頃は連日お祭りで楽しかったな。猟犬騎士から１時間くらいみっちりゲームの基礎習ったりとか。（長牙ありがとう。マジで戦技カッコイイと思う。強いし――しもふりには、むって鼻白んだ）……あー。私も買ってから１年以上積んでた気がするし。（そこらは気にしない。あとロストエピックとかも積んでる。ぱたぱたって手を振りつつ）…ぁ、今年の夏セールで、HOLLOW
NKNIGHTは買って、積んである♪（へへへ♡）――へー……その題名、覚えておこうかな。（ふむふむ）   (2023/7/6 01:48:52)

銀狼> ……なんか画像怖くない……？（びくっ。SALT SANCTUARY見た。75%OFFセールは安いけど…！）   (2023/7/6 01:50:50)

銀狼> ――ああ、でも、ダークソウルとかも、知らない人が見たらホラーゲームに見える、のかな………（５００円で買えちゃうし。買ってこれも積んどくかなー♡）   (2023/7/6 01:54:01)

紲星あかり> おぉ。なるほどです（ぽん、とお膝の腕で手のひらにげんこつを当てるわたし。）よく考えたら褪せ人だって鉱山入って働いてる人をやっつけて鉱石奪っていきますしー…あんなのが王様になっちゃうの、いいんでしょうか（それに限らずゲームで置いてある宝箱は開いてオッケーなのです。…なぜっ…という疑問で銀狼さんと意気投合しちゃったり）ほらー♡（やっぱりみんな積むんです、と嬉しそうに語尾がハートマーク化。猟犬の剣技はほんとイケメンさんですよね、うんうん。こないだ長牙でRTAしてる動画があって、一段目を当てて、次のボスの動きを先読み、ノーロックで二段目の軌道を変えて弱点に当てるなんてめちゃ素敵ムーブ見ちゃって、この戦技奥深い…！って感動したのです。わたしあんまり使ってませんけど、ちょっぴり極めたいかも。かも。）
  (2023/7/6 02:00:06)

紲星あかり> はい、そです。SALT SANCTUARYは可愛い系ではなくて、フロム方面のグロめのじめっとした感じ…です（でもでも内容は面白いですよっ、と付け加え…というよりENDER LILIESがあの方面では綺麗で特別って感じですよね。──つむにゃああ！）
  (2023/7/6 02:00:44)

京町セイカ> そうそうおばあちゃんのクッキーのあれよあれ(2人に対して答えつつ)でもやっと最終アプデ？も迎えたけどなかなかエモかったのよねクッキー…   (2023/7/6 02:02:28)

紲星あかり> クッキーでエモ…ど、どうせ全次元がクッキーで埋め尽くされたりとか、そんなでしょー？（知りませんけども。でも、そう言われると気になっちゃいますね。時間がすごくかかるゲームでもないですし、またチャレンジしてみよっかな…？って）   (2023/7/6
02:05:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、朝倉可憐さんが自動退室しました。  (2023/7/6 02:06:40)

銀狼> ん。まあ崩壊スターレイルは、ソシャゲのくせにアホほどテキスト凝ってるから、ゴミ箱１か所調べるだけでもテキスト３パターン用意されてるとか訳わかんない作業量してるってのもあるし。（そこらのネットミームってのはあると思う。ついつい調べちゃう。）――フロムはそこらへん、熱いよね。ノーロックでも遊べるし遊びこめるし。――って、朝倉……？（寝ちゃった？……しゃーないなーって、毛布もそもそかけてあげる）
  (2023/7/6 02:08:00)

紲星あかり> そして朝倉さんが、死…（＼YOU
DIES／　手を合わせてお祈りするのです…。享年午前２時。今日はカレンちゃんさんモードになったりしてエネルギーを使いましたしね。というわけで、タオルケットをかけて、寝苦しくないよう寝相を整えてあげちゃいましょう。んせんせ…）   (2023/7/6
02:09:14)

紲星あかり> （二重に…これは暑そう…！というわけでタオルケットはわたしがお膝で自分に使いましゅ）   (2023/7/6 02:10:14)

銀狼> ぁ。（この季節に毛布は暑いかなって思った。更にタオルケットもかけられた。まあいいか、っていう顔。うーんうーんって寝苦しくてうなってそう。）――私も流石にそろそろ寝ようかな。２時だし。（伸び。ぅーんっっ！）…ここでラニ様に出会える日が、いつか来るのかな……（しみじみ。そしたら私メリナで入る。語尾にメリつければいいんだよね？死ねメリィ！ヒロインは私メリィ！！）
  (2023/7/6 02:11:19)

銀狼> ――ぁ、ちょうどいいや。そのタオルケット貸して。（ぴこーんって閃いた顔。あかりに手招きちょいちょい。）   (2023/7/6 02:13:02)

紲星あかり> おーテキストパターンいっぱいゲーム、よきです（両手を合わせ、わー、と）──て、むむむ、そうやって誘惑するの、やめてもらえますー？（ジト目をしつつ、ジェスチャーの意味が分かったのでタオルケットを銀狼さんに渡します。洗い立てのいい匂いするやつですよー♡）…あの人たちの問題って、そもそも設定がよく分かんない、ってことですよね。わたしラニ様来たら、しろがね人ってどういう風に生まれたの！！とか、聞く欲望を抑えきれません…（メリナさんへの風評被害に耐えられないわたし。ぶるぶる。あ、そだ、ちょっぴりお話したいことあったんですけど、また今度…かな？またねっ）
  (2023/7/6 02:18:44)

銀狼> してないっつー。（誘惑って何。パードゥン？――あかりからタオルケット受け取って、さんきゅー）私も良く解らないけど、しろがねびとが滅んだのは、正解だったと思うし滅ぶべきだと思うよ…（私の慈悲はオルディナで尽きた。あそこだけは二度とプレイしたくない。）――あ、いいよ？何？もう寝るから抱き枕にでもなってくれるなら答えるけど。（寝堕ちた朝倉を抱き枕にするつもりだったモーション。眠そうに、テーブルからゆらって降りつつ）
  (2023/7/6 02:22:42)

紲星あかり> あ。だめです。この人無慈悲に黄金波ぶっぱできる方の人でした…（わたししろがね坂が可哀想で、ルーン欲しい時はカラス落とすんですよね。カラスへの慈悲は無いのか、ですか？ありません。わわっと、でしたら急いでお部屋作るので、朝倉さんを抱き枕にしておいてくださーい。寝落ちした人は好き勝手にするわたし。）
  (2023/7/6 02:25:52)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、京町セイカさんが自動退室しました。  (2023/7/6 02:27:30)

銀狼> あ、あそこまだ使えるんだ。でも私は星砕きでうぉー！！どんがらがっしゃーん！してた。（効率厨。黄金波はステ足りなかった。星砕きは筋力でいけるし…。）――ぁ、私鍵部屋は入れないから、そこのところはよろしくー。（んー、あかりが抱き枕になってくれるなら。あかりで。ほらほらおぶってってーって背中にぺそー）……次々戦死者が……（へら。じゃあセイカにもらったタオルケットはかけておこーんしょ）
  (2023/7/6 02:28:39)

銀狼> てかオルディナの不可視の暗殺者と、あの高所からの超火力狙撃コラボは、許されざると思うよ……？（あそこまではしろがねびとに同情的でした。あそこまでは。）   (2023/7/6 02:31:00)

紲星あかり> はーい。お部屋どぞどぞです。──むぎゅ（背中に急な重み。つーぶーれーるーなんて抵抗の小芝居してから、銀狼さんを抱き寄せて…。というわけで、普段はベッドへゴーなあかりですが、たまにはこうゆーのもいいのです。クーラーの効いたお部屋で死屍累々、みんなでおしゃべり途中のまま、お菓子やミルクの残りもそのままに、すやあ…）
  (2023/7/6 02:32:49)

銀狼> ……ん、宴の後って感じ。悪くない。（友達の家に深夜泊前提で集まって、みんなで寝落ちする感じ。くすりと。ぎゅーー♡）   (2023/7/6 02:33:54)

おしらせ> 銀狼さんが退室しました。  (2023/7/6 02:33:57)

紲星あかり> い、意外とそこ…好き、だったり…（てれてれ。そう、わたしはどえむげーまー…）ですよね、おやすみなさーい…（今夜も無事におしまい…新しいお友達に、すり♡──と）   (2023/7/6 02:35:14)

おしらせ> 紲星あかりさんが退室しました。  (2023/7/6 02:35:18)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/7/6 03:48:41)

ガヴリール> 早く起きちゃった……(ぐでぇ。   (2023/7/6 03:48:50)

おしらせ> 名無しさんが入室しました♪  (2023/7/6 04:12:11)

名無し> ああっ、もうダメッ！！はうあああーーーーっっっ！！！ぁあ…うんこ出るっ、うんこ出ますうっ！！ブリイッ！ブボッ！ブリブリブリィィィィッッッッ！！！！いやぁぁっ！あたし、こんなにいっぱいうんこ出してるゥゥッ！ぶびびびびびびびぃぃぃぃぃぃぃっっっっ！！！！ボトボトボトォォッッ！！！いやああああっっっ！！見ないで、お願いぃぃぃっっっ！！！いやぁぁっ！あたし、こんなにいっぱいうんこ出してるゥゥッ！ぶびびびびびびびぃぃぃぃぃぃぃっっっっ！！！！ボトボトボトォォッッ！！！ぁあ…うんこ出るっ、うんこ出ますうっ！！ビッ、ブリュッ、ブリュブリュブリュゥゥゥーーーーーッッッ！！！いやああああっっっ！！見ないで、お願いぃぃぃっっっ！！！ブジュッ！ジャアアアアーーーーーーッッッ…ブシャッ！ブババババババアアアアアアッッッッ！！！！んはああーーーーっっっ！！！アッ、アアッ、うんこァァァァァァ！！！ムリムリイッッ！！ブチュブチュッッ、ミチミチミチィィッッ！！！おおっ！うんこァ！！あっ、ああっ、うんこぁぁ！！！うんこ見てぇっ
  (2023/7/6 04:12:35)

おしらせ> 名無しさんが退室しました。  (2023/7/6 04:12:44)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ガヴリールさんが自動退室しました。  (2023/7/6 04:13:51)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 05:47:01)

後藤ひとり> こん   (2023/7/6 05:47:05)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 05:47:12)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 06:57:28)

後藤ひとり> こん   (2023/7/6 06:57:31)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 06:57:40)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 06:58:41)

後藤ひとり> こん   (2023/7/6 06:58:43)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 06:58:58)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 12:37:20)

後藤ひとり> こん   (2023/7/6 12:37:22)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 12:37:35)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 12:38:10)

後藤ひとり> こん   (2023/7/6 12:38:12)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 12:38:27)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/7/6 12:38:53)

後藤ひとり> 荒らすの楽しい   (2023/7/6 12:38:57)

後藤ひとり> 常連の後藤ひとりです   (2023/7/6 12:39:21)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/7/6 12:39:23)

おしらせ> 朝倉可憐さんが入室しました♪  (2023/7/6 19:40:53)

朝倉可憐> 昨日は寝落ちちゃったわね……良くしてたけれど……。   (2023/7/6 19:41:23)

朝倉可憐> そしてお部屋がだいぶ大変なことになってる。   (2023/7/6 19:43:29)

朝倉可憐> 私に掃除とかできるのかしら…   (2023/7/6 19:46:10)

朝倉可憐> 誰かにお願いしたい……（コミュ障   (2023/7/6 19:52:35)

おしらせ> アリアルさんが入室しました♪  (2023/7/6 19:52:41)

朝倉可憐> あ、こんばんは。   (2023/7/6 19:53:07)

アリアル> こんばんは、とはじめまして。　うん、わたしのことはアリアルさんと呼んでくれるといいよ。　大掃除の手伝いがご入用とのことだったのでね。必要かどうかはわからなかったのだけど、手伝いにきた次第だよ。   (2023/7/6 19:54:00)

朝倉可憐> アリアルさんね…ありがとうございます。（ぺこ）私は朝倉可憐、ただのゲームが好きなだけの女子校生。   (2023/7/6 19:56:26)

アリアル> 朝倉くん……可憐くんがいいかな？　よろしくね。わたしのほうは……そうだな、声当ての仕事が主だから、どこかで声を聞くことがあるかもしれないけれどその時はよろしく、ということで。ただ、少々作業中なのもあって少し返事は遅れる事もあるかもしれないのだけれど、かまわないかな？　掃除の手伝いといっておいてこの体たらくなのは、申し訳ない所なのだけれど。（適当なあたりに席を取り）
  (2023/7/6 19:58:44)

朝倉可憐> そうね…私は可憐の方だから、そうかも。うん、よろしくね。作業中なら仕方ないのだけれど…むしろ平気…なの？（作業に集中したほうがよくない？ってくびをかしげては。   (2023/7/6 20:00:10)

アリアル> じゃあ、よろしく可憐くん（小さく、けれどわかる程度に首肯を返しながら）　　うーん……難行といえば難行だけれど、やらなければいけないことではない、というか……そうだね、収入や人間関係に関わる問題ではないから、そういう点においては問題ないよ。趣味の範疇だからね。
  (2023/7/6 20:02:22)

朝倉可憐> 趣味の方がむしろ集中いらないのかしら…。リスキルとかするなら、なおさら…書類整理より大事よね…（首を小さく傾けつつ、大丈夫なの？と）   (2023/7/6 20:07:23)

アリアル> 趣味の系統と種類にもよるかな……ある程度放置できるものも、あるものだよ。　いや、これは放置はできないものなんだけどね。　とはいえ画面に集中しなきゃいけないものではないから大丈夫。　とはいえ……成る程ゲームが好きというのもその通りのようだ。　そういう用語が普通に出てくるくらいにはね。（なるほどというように、うっすらと目を細め）
  (2023/7/6 20:09:12)

朝倉可憐> それはそうかも。プラモデルとか放置も必要よね……塗装とか。こっちはよく知らないけれど……（うんうん、と納得。何してるかは強く聞いて押し込むのは……やめておこう。きっとスレタイとか読み上げる趣味なんだ…）   (2023/7/6 20:12:49)

アリアル> 詳しくは把握してないけれど、模型は塗装後の乾燥なんかが必要……なんだったかな？　人づての知識だから、わたしも曖昧なのだけど。　　なに、正確に（タイトルを）言うのは控えるが、いわゆるソシャゲというやつだよ……ちょっとね、色々ね。はじまってしまってね。面倒なのが。（わずかに、黄昏るような雰囲気を醸し出し視線を逸しながら）
  (2023/7/6 20:16:13)

朝倉可憐> うんうん、乾燥したり、接着剤が乾いたり…？　あら……何を始めたのかそう言われるとすごく気になる。   (2023/7/6 20:28:53)

アリアル> 新規ではじめたわけではないのだけれどね？　タイトルとしては……多分、有名寄りのタイトルだよ。　やっていたもののイベントが開始してね……ちょっとだけ大変なんだ、うん。制限の多いイベントでね（スマートフォンをぽちぽちいじりながら）  
(2023/7/6 20:30:13)

朝倉可憐> FGOが今日からで…塔って聞いたけれど…そういうことかしら……（スマートフォン、覗き込まないまでもじ…と）   (2023/7/6 20:32:48)

アリアル> 昨日……いやうん、そういうこと（こほん）　……編成がねえー大変なんだよぉー……（さっきまでのちょっと整った雰囲気がふにゃっと……等身が下がる用な感じでぐんにゃりしながら）   (2023/7/6 20:34:28)

朝倉可憐> あ、溶けちゃった……。大変なのはお疲れ様…としか。もう殆どやってないから私はついていけないわね……（遠い目）   (2023/7/6 20:36:17)

アリアル> それこそ好きなように好きなことをやればいいんだよ。趣味なんだから。　他人とやる趣味ならとかく一人用ならそれでいいんだよ……つらいけど。すごく、つらいんだけど（ぐんにゃり）   (2023/7/6 20:37:22)

朝倉可憐> それはもう…過酷ね……。うん、私ももっぱらヘブをバーンしてるから…これくらいしかできてないのだけれど……。   (2023/7/6 20:38:10)

アリアル> 過去いち面倒なんだよ……でも、ちゃんと期間長めにとってくれてる分の配慮はしてくれてるから、単純に面倒っていうくらいなんだけどね。　そっち（ヘブンバーンズレッド）のほうは……わたしは聞いている、というレベルかなあ。ほとんど把握していないのだけど、楽しそうに遊んでいる友人はいるよ。
  (2023/7/6 20:41:36)

2023年07月05日 07時43分 ～ 2023年07月06日 20時41分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]