/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年05月04日 23時31分 ～ 2023年05月05日 15時43分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

中野一花 ◆> おお〜久しぶり、ライネスちゃん♪まぁ、お姉さんの格好なんて気にしてたら負け負け！まぁでも…他の人もいるから流石にね〜…（と、タオルケットを一枚被って、取り敢えずで肌を隠して。）えーっと…カールスルーエ…だったっけ？三玖がお世話になった子〜♪  
(2023/5/4 23:31:20)

ライネス> それと、スルーエも…ここ最近はどうも来るたびに誰かに久しぶりと言わないといけなくなってる気がするよ。一応事前に長く空ける時は何となく予告はしてるつもりだが、やぁ。息災な様で何よりだ？（偶然にしては、私が部屋に来た瞬間に物音が経ったレベルな気がしないでもないが…深くは問い詰めはしまい）息抜き…というよりはガス抜きの方が近い気がするが、まー、時間ができたから顔を出した程度に過ぎないよ（この部屋に来るのに大それた目的も…狙いもあんまりないかなって問いかけには、小さく首を振って）＞スルーエ
  (2023/5/4 23:33:15)

おしらせ> 保登心愛さんが入室しました♪  (2023/5/4 23:34:35)

保登心愛> お姉ちゃんが失礼するよ！……(バーン！とドアを開けてご挨拶。中に入れば最近暑いよねーって冷蔵庫にある適当な飲み物を飲みながらもご挨拶)   (2023/5/4 23:35:23)

カールスルーエ
◆> それだけお忙しいということですねぇ、お疲れ様です、ライネス。私も私で…ここにいる皆様には久しぶり、という言葉がお似合いになるんでしょうけれど。えぇ、ライネスも何事もなさそうで何よりです♪（続く言葉にまだまだ忙しそう…なんて思いながら。そっと抱き寄せて背中を撫でさすっては…「添い寝なら付き合いますよぉ？」なんて耳元でさり気ないお誘いを。）
  (2023/5/4 23:36:19)

ライネス> あぁ、義姉上も久しぶり。…気にさせる様な恰好をしている方が悪いと思うんだが、曲がりなりにも義姉上は女優だろう？そう簡単に肌を晒していいものなのかい…？（他の人が居なかったら平気で裸なのか…と呆れ気味ながらも、この義姉らしいと言えば義姉上らしい気がするな…と何気なく納得はしていて）＞一花　…おや、いらっしゃ……お姉ちゃん？（新たな来客に振り向けば…姉を名乗る初対面の相手、スルーエと一花に視線を向けてから…今来た相手を見て）お姉ちゃん…？（誰のだって顔をした）＞心愛
  (2023/5/4 23:38:01)

保登心愛> 私はみんなのお姉ちゃんだよ！ってチノみたいな声だ～～♡もふもふさせて～～♡(怪訝に思ってそうな金髪の外人の女の子を自分の知り合いの可愛い妹と勘違いして抱きしめてもふもふ……♪幸せ～♡)   (2023/5/4 23:39:55)

中野一花 ◆> いけー、心愛ちゃん！あのライネスちゃんが初対面でお姉ちゃんと呼んだよー！！（法螺貝を鳴らして、いざ開戦。）　　　肌は見せるものだからね〜♪女優にもプライベートと仕事のオンオフくらいはあるからさ〜   (2023/5/4 23:41:25)

ライネス> まぁ、やる事もやりたい事も山積みと言っても良いかもしれないな。…君は色々と方々に出向いてるからなぁ。私はそこまでのフットワークの軽さを持ち得てはいないから少し羨ましいよ。…体調方面に関しては問題はなしだよ（気にかけてくれてどうも…と軽い会釈。）と、と…？（寄せられる身体に抵抗はせず…囁かれる言葉に「提案としてはかなり魅力的な話だが…そうだね。部屋に来てすぐ奥に篭ってしまう印象はあまりつけたくはないんだ」と、謝罪の言葉は口にせずとも…申し訳なさそうに答えようか）＞スルーエ
  (2023/5/4 23:43:25)

カールスルーエ ◆> おやおや…こんばんは、小さなお姉さん？♪（自身は貴女のお姉さんではないと遠回しに伝える様に。もしかしたら『おかあさん』と言われるかもしれないけれども。ともあれ少し距離をとって様子を伺ってみたり。）＞心愛
やりたい事の山積みは…いつかは取捨選択を強いられるかもしれませんねえ。私なら思い立ったが吉日、という気持ちでなるべく早めに消化するようには心掛けてます。（人生一度きりですから、なんて。そして返ってきた返事になるほど、なんて納得するように頷いては「お気になさらずに♪」これがラストチャンスでもないですから、なんて了承の意を伝えましょう…♪）
  (2023/5/4 23:46:33)

保登心愛> そこのセクシーな子も私のお姉ちゃんになるんだよ？♪みんなのお姉ちゃんだからね………。わ、私が小さいお姉ちゃん！？……お姉ちゃんしっかくだぁ……(色々大きい女の子に言われてガーンとした顔を浮かべ)   (2023/5/4 23:47:34)

ライネス> 随分と主語の大きなお姉ちゃんだね！？って…なんだい急にっ！？（なんだか前にもこんな思いをした気がするが…追加の抱きしめ要員に、こっちは戸惑いつつ）も、もふもふするような……いや、服の素材は割ともふもふか私（抵抗しきれない私がいるのだった。…ただ君の思い浮かべる人物よりは些か口調は違う気はするんだが…どうだろうか！）＞心愛　乙女の肌はそう晒すものではないと言いたいな私は…！そこのオンオフに関しては…同感だけども（といっても、魔術師のプライベートなんて碌なものでもないが…と内心自虐した）＞一花
  (2023/5/4 23:47:43)

保登心愛> だって～♪私の妹と声がそっくりなんだもん～♡ねえねえ、お姉ちゃんって呼んでみて！出来れば敬語も使ってみて～♡(目がハートになりながらもライネスちゃんを離さず……ふかふかなのに本人だよ！)   (2023/5/4 23:50:36)

ライネス> 出来るなら面倒な厄介ごとから取り捨てていきたいものだな…そして地味に耳が痛くなる言葉が（どうも面倒な手合いを後回しにしがちだったり…気が乗らないと後回しにする私としては、早めの消化という言葉にうっと苦い顔をして…どうも意図は伝わってくれたようで「すまないね…」と改めて謝罪を口にしつつ…勿論。今後とも遠慮なく誘ってくれる分には私にとって光栄なのは確かだよとは伝えておきたい）＞スルーエ
  (2023/5/4 23:51:34)

中野一花 ◆> ほほ〜う…？そうなると、ライネスちゃんと心愛ちゃんは私の妹になっちゃうわけだ？（にひひひ…いい事聞いちゃったもんね〜♪）   (2023/5/4 23:53:34)

保登心愛> 私はみんなの妹なのに……！   (2023/5/4 23:55:13)

ライネス> それはまさに他人の空似という奴じゃないか…？そして注文が多い！？………ん、んんっ、こほん。「全くお姉ちゃんは急に現れてくっついて来るから困ります。誰かの事が恋しいんですか…？」（すっかり懐いてくるような相手…勢いに飲まれつつ…仕方ないとでも言うように半ば自棄気味に要求には答えてはみようか）＞心愛
  (2023/5/4 23:55:41)

カールスルーエ ◆> うふふ、私が“小さく”なればちゃんとお姉ちゃんと呼んで慕うのですがねぇ。（…少し前に起きた出来事を思い出して。ロリポップな姿になったら…。）＞心愛
まぁライネスはライネスで…そのやりたいことが果たして本当に求めているのか否かを検討しているという意味では保留するのも必要だと思いますよぉ。私は勢いでやっちゃうことが多いので…♪（後悔することもあるとかないとか。ともあれまたの機会という事で…目覚ましの珈琲を入れに台所へ。）
  (2023/5/4 23:57:38)

ライネス> …好き勝手に言ってくれているが、そもそも私に敬愛すべき兄上が居るから妹である事は認めるが、姉はいないからな？（そこの自称五つ子の長女も義姉と呼びつつも…義理だしあだ名みたいな扱いだからな？って意義を）   (2023/5/4 23:57:41)

中野一花 ◆> 敬愛って書いて半分くらいは揶揄いじゃないかな〜？（私は知ってるんだぞー！とどこか駄々っ子。）   (2023/5/4 23:59:39)

保登心愛> チノちゃ～～～ん♡チノちゃん可愛いね～♡ねえねえ貴女の名前はなんて言うの？私は保登心愛♪ココアお姉ちゃんでいいんだよ？♡(要望に応えてくれたのを嬉しそうに微笑みながらも自己紹介♡)   (2023/5/5 00:00:05)

保登心愛> 今からでも小さくなって？ていうか大きくてもお姉ちゃんって呼んでいいんだよ！(体格差は関係ないんだよ！ってえへんと胸を張って)＞カールスルーエちゃん   (2023/5/5 00:01:05)

ライネス> どうだろうな…求めているやりたい事も勿論あるのだが…やらざるを得ない事や、既にやると決めてしまった事や…自身に課せられるタスクも種類は多いから、日々退屈のない時間を送っているよ。勢いは…勿論大事だろうしね（ありきたりな言葉の一つだが、”後悔は先に立たず”という訳だね…。………またの機会と言いつつ、今も虎視眈々と私の意見がいつ変わっても対応する気満々そうに見えるね？）＞スルーエ
  (2023/5/5 00:02:23)

カールスルーエ ◆> それは難しいですねぇ   (2023/5/5 00:04:04)

カールスルーエ ◆> 【おっと失礼、まだまだ続きます…！】   (2023/5/5 00:04:23)

ライネス> チノ…？そういえば…昔にそう呼ばれていた幼い子がいたような（※尚身長も年齢もほぼ変わらない）…と、漸く自己紹介とは。私はライネス、ライネス・エルメロイ・アーチゾルテ。イギリスは時計塔の魔術師だよ（相手が名乗るのを聞けば…ふぅ、と一息ついてから此方も名乗り返そう。呼び方は……うん。お姉ちゃんとつけるのは止しておこうと心の中で決めるのだった。私は知らないがいつだって姉を自称する姉は恐ろしい事を…知っている気がするのだ）＞心愛
  (2023/5/5 00:06:06)

中野一花 ◆> 【おおう…眠っ】   (2023/5/5 00:07:09)

カールスルーエ ◆> それは難しい…ですねぇ。近くに小さくなる薬があるならともかく。（そういう薬は私の知り合いやらに頼めば出来なくはなさそうですが。可愛いですねぇ？なんて頭をよしよし♪）＞心愛
…勢いと判断はバランスが大事ですから。尤も良くないのは決めた事を怠惰にすごした結果、過ぎてしまってその機会が二度と無くなることですが。（やらかしてしまったこともあるがために。…ここにいるということはらそういうことかもしれませんねぇ？なんてにこやかに、悠々と珈琲を一口。
）   (2023/5/5 00:08:04)

保登心愛> もしかしたらここに居たのかもしれないね？……それはともかくライネスちゃんよろしくね！心だけじゃなくて口に出してもいいんだよ！ね？お姉ちゃんって言おうね♡(私はやばくないからね！とがばっと手を広げて抱きついてくるのを待っていて……いつでもおいでー♡と)＞ライネスちゃん
  (2023/5/5 00:10:43)

中野一花 ◆> …ようし、お姉さんはまた寝るとしよう……寝起きだろって？考えたら負け負け〜！なんなら本当は寝てないからね！   (2023/5/5 00:11:50)

おしらせ> 中野一花 ◆WY5HuZnICQさんが退室しました。  (2023/5/5 00:11:55)

保登心愛> お姉ちゃんって言うだけでいいのに……あうっ……これじゃあ私が妹になってない！？……(頭を撫でられて少しだけ心地よそうにするけどすぐに頬を膨らませて)   (2023/5/5 00:11:56)

保登心愛> 寝た！？   (2023/5/5 00:12:04)

ライネス> 一理あるね、勢い任せだけに行動してしまえば…望んだ結果までの道筋が見えてない可能性が高いし、判断ばかりしていれば、それこそ機を逃す可能性が出てくるのだからな…。何事においても行動とそのタイミングというのは大事だ。（ミステリーなんてジャンルに触れていればそういうバランスが取れていない事件や事象に多く心当たりがあるもので…。自身においても思いあたる所はあるしな…と多少感慨深そうに。全く…スルーエは、思慮深い性格だな。そして…私の事が大好きみたいだね？なんて自惚れ）＞スルーエ
  (2023/5/5 00:16:15)

カールスルーエ
◆> んぅー、私には姉というものはいませんでしたからねぇ…あぁそうそう、名乗るのが遅くなりました。私はカールスルーエと言います♪可愛いお姉ちゃん、よろしくお願いしますねぇ♡（なんて言いつつ後ろからぎゅっと抱きしめるも…頭の上にずっしりと重たい二房のを乗せて…♡）＞心愛
えぇ、特に気をつけるべきは金銭的なこと。余計なものを買って心細い思いをしたり、無駄なものを持って帰ってさぁどうしよう、なんてのもありますからねぇ。（それでもその時にしか買えないものだと言い聞かせて誤魔化しています、なんて。
…さぁどうでしょう？なんてクスクスと笑いながらも。眠りについた5人姉妹のひとりにブランケットを被せて。）   (2023/5/5 00:20:02)

ライネス> あぁ、数える程度…というか一度だけか？話した事がある気がするよ。（覚えがあるし…きっと当人も覚えてくれてる気がするよってﾒﾒﾀｧな視点）…人の心を都合よく解釈するんじゃあない！？（包容力を見せつけての待機に…果たして甘えるべきか、一度その蜜に触れてしまえば戻りづらくなると避けるべきか…難しい局面。というかそもそも誰かに無遠慮に甘えに行くキャラか私か…と逡巡し……ふと思いついたように）ふむ、果たしてココアは…本当に私に姉扱いされても良いのかな？先ほども言ったが私には敬愛する兄上が居る訳だが…私は身内には、随分と無理難題を言い放ってしまうよ？（と、怪しく挑発するように笑ってみせて）＞心愛
  (2023/5/5 00:22:19)

ライネス> と、勢いで行動するという意味では義姉上が良い見本だね。…おやすみ。温かくなってきたとは言え、夜はまだ肌寒いから風邪には気を付けるんだよ（と、遅ればせながらに義姉上は見送ろう）＞一花   (2023/5/5 00:23:29)

保登心愛> 一人っ子なのかな？じゃあ尚更私のことを姐って思ってくれていいんだよ？♪とにかくよろしくねカールスルーエちゃん………っておもいっ……(抱きつかれてずっしりとした胸が私の頭の上に……なんて圧力なの！？と)   (2023/5/5 00:26:36)

ライネス> ふふ、それでいくなら安心したまえ…金銭的な話で言うなら、魔術師なんてのは幾らでも金を手に入れる手段があるというものだよ！（まぁ一時期…どこぞの地方アイドルも吃驚する程の借金があった気もするが、それはそれこれはこれという訳で…割と刹那的でもなんとかなるものだと思うんだお金。……まぁ、ここでは深くは聞くまい。それこそ時と場合…というものだろうからね？）＞スルーエ
  (2023/5/5 00:28:07)

保登心愛> そっかそっか、チノちゃんとも仲良くしてあげてね？いい子だかね……(色々悩んでるライネスちゃんに手を広げ続けて何時でもいいよ！と言わんばかりに手を広げ)いいよ！妹の頼みならなんでも聞くよ！…(挑発されても堂々と胸を張りながらワクワクしながらお願いを待っていて)
  (2023/5/5 00:31:54)

カールスルーエ
◆> おっとっと…これは失礼しました♪あぁ、私ももう少し幼くなっていたら良かったかもしれませんねぇ…♪それにしても心愛さんは…私の知っている方にどこか似ているような。（誰に対してもお母さんとして慕うようにという自称母を名乗るものを思い出しながらも。もう少し屈んでは…両手広げて妹（ライネス）を待つ貴女の頭の後ろにぽふぽふ、圧力（乳）を掛けるように押し付けてみたり♪）＞心愛
まぁ、流石♪私の国みたいに見栄張って貧乏なのを見習いたいものですねぇ。（自国のことをサラッとディスりつつ。余生のためのお金なんてはたして必要なのでしょうかと思うこの頃。…しばらくして心愛さんから離しておきましょう。）＞ライネス   (2023/5/5
00:36:16)

ライネス> 勿論だとも、この場において…一部は除くとして親しくさせて貰うつもりだとも（この場合の一部というのは、相手にしちゃいけないタイプの人物達の事である。…意外と根気強いな、この姉になりたそうな相手は！）ほう、よく言ったじゃないか♪今…なんでもって言ったね？（じぃーっと楽し気に待つ相手…それを聞けば怪し気に微笑んで）＞心愛
  (2023/5/5 00:39:17)

ライネス> …国が貧乏なのは些かまずいと思うんだが大丈夫なんだろうか（そういう意味でも寒い地域なのだろうか…と眉をひそめて。必要かどうかと言うなら金は幾らあっても困るものじゃないと思うんだ。）＞スルーエ   (2023/5/5 00:41:57)

保登心愛> 怒ってはないけどね……そうなの？…その人もお姉ちゃんなんだね！……(少しだけズレてる勘違いをしつつも後ろからおっぱいが頭に乗せられて……どれだけ多いの！？リゼちゃんと千夜ちゃん以上はあるよねー！？って少しだけ羨ましくて)＞カールスルーエちゃん  
(2023/5/5 00:43:11)

カールスルーエ ◆> お姉ちゃんと言うよりは…お母さんと呼んで欲しいそうで。（軽く目逸らし。ともあれ胸の大きさに関しては…挟むことは容易ではありますが、それ以上の持ち主はごまんと…。）＞心愛
…えぇ、恐らくきっと。単に腐敗した軍のせいですがねぇ。（だから私が悪役になってでも腐敗の膿を絞り出さなければならないんですよぉ、なんて。 まぁ必要最低限の貯金はしてますからね…！）＞ライネス   (2023/5/5 00:48:20)

保登心愛> 1部……ま、まあ話が通じない人とかはいるからね……え！？な、なんでも！？……いいよ！お姉ちゃんにまかせなさーい！……(少しだけ後悔の念を抱きながらも仰せのままに……と身構えて)   (2023/5/5 00:48:26)

保登心愛> そうなんだね……いわゆるばぶみってやつなんだね……って私はママじゃないよ！お姉ちゃん！そんなに老けてないからね！……(確かにここ規格外の人沢山いるものね……もちろんカールスルーエちゃんもだけどね)   (2023/5/5 00:50:09)

カールスルーエ
◆> （ライネスの顔を見てあっ…と何かを察した表情を浮かべていたり。）えぇ、もちろん若々しいですとも♪…私をお姉ちゃんと呼んでも差支えはないかと思いますがねぇ？♡（なんてクスクス笑ってからかいながらも…さり気に逃がさないようにお腹に両手回して抱きしめを。もちろん無理強いはさせないつもり）＞心愛
  (2023/5/5 00:52:40)

ライネス> どうも物騒…いや、世知辛いというべきか？な話が…ん？スルーエって悪役…というか自国に対して敵対しているのか？（といっても戦事の最中なら…悪も正義も上辺だけの意味しか持たないのだろうが。…自身の寿命より先にお金が尽きるという結果だけは恐ろしいからね！ほんとに！）＞スルーエ
  (2023/5/5 00:55:45)

保登心愛> そ、それは譲れないよ！私がお姉ちゃんなんだからね！……でもこうやって抱きつかれるのは悪い気がしないなぁ……♪(からかわれて一方的にいいようにやられてる状態にムスッと頬を膨らませながらも、後ろから抱きついてくるカールスルーエちゃんのぬくもりは暖かくて心地よさそうにしており)
  (2023/5/5 00:56:11)

ライネス> まぁ…そこについては目にいれないようにするだけで深く言及は避けておこう。少なくともこの場に居る二人は一部に含まない親しくしたい相手だ（それも親密になりたいと思える程の…とは流石に口には出さずに秘しておこう）…ふむふむ。そこまで覚悟を決められるとどうしたものか…（煽りながらにどうするかと考えていれば…何やらスルーエが私の動向を窺っている以上に邪推している気がする！…が、そうだね。ならば一つこの部屋らしい事…でも…）こほん。なら心愛。…抱きしめて欲しいというなら私はもっと人肌が感じられるような状態で…貴女を抱きしめたいな？なんて言ったらどうしてくれるかな？（と、欲求を述べてみようか）＞心愛
  (2023/5/5 01:02:51)

カールスルーエ ◆> 敵対している所か、自国のために私は暗躍しているんですよぉ？ただ現状腐敗した政治が横行してしまっている現状が事実なのですが。（はふ。お金が尽きた時にぽっくり逝きたいですねぇ…）＞ライネス
うふふ、どこまでも頑固なお姉ちゃんですねぇ♡ここまでお姉ちゃんに執着する理由が知りたくなっちゃいそうです♪（…ライネスの欲求を察しては…耳元でこしょこしょ♡「…あの子の真意、分からなければ…お手伝いしますよぉ？♡」なんて囁きつつ、そっと上着に手を掛けて…♡）＞心愛
  (2023/5/5 01:06:55)

ライネス> ふむ…端的に言うならば泥被り役といった所か。この場で君の優しさも気遣いのできる事も知ってる身としては…多少複雑な気持ちがなくもないな。（自分の天寿の事までは流石に考えてないな…もし、間違って宵越しの銭すらなくなったら私の所に来ればいいさ。スルーエが相手なら相応の待遇はさせて貰うよ？その分の見返りもこみこみでだ♡）＞スルーエ
  (2023/5/5 01:11:48)

保登心愛> そうだね！姉にしたい相手なんだよね！(都合の良いように解釈してドヤ顔をして)……人肌が感じられるってことは脱げばいいのかな！？……ライネスちゃんってばえっち……♡姉にこだわる理由は……敢えて言うなら自分が1番末っ子だからだね……(やーんと顔を赤らめつつも自分で脱ぐ前にカールスルーエちゃんに脱がされ始め……♡)
  (2023/5/5 01:12:05)

カールスルーエ ◆> まぁ、そんな所でしょうか♪ですが単なる泥被りをしているわけじゃありません…♪（以下にして周りに利益を出しつつ自身が思い通りに動かせれるかを考えるのが私ですから♪その時はお世話になりますねぇ♪）＞ライネス
成程…末っ子故に憧れているのですかぁ。…ふふ、教えて下さりありがとうございます♪（なんて言いつつ、上着を脱がしたあとはスカートにも手を掛け♡あとは自身で脱いでくださいねぇ？なんてブラ越しの胸をむにゅ、むにゅ♡さりげなく利を得ている図を示したり…♡）＞心愛  
(2023/5/5 01:18:01)

ライネス> 今のどこの言葉を汲んだらそうなる…？！（解釈というより自身への刷り込みだろうそれは！）…おや、私は人肌を感じたいと要望しただけで、脱衣の願いはした覚えはないが…？（なんてすっとぼけながら…目の前で服をはだけていく相手と、さり気なく後ろから役得しているちゃっかりしてるスルーエの姿もなんだか微笑ましくて）それで…どこまで脱ぐんだい？（なんて試すようにじぃー♪）＞心愛　
  (2023/5/5 01:20:51)

保登心愛> わ、分かったよ……♡お姉ちゃんだからねっ……♡みんなのために文字通り人肌脱いであげるね……♡(上着も脱がされてスカートも剥ぎ取られれば今度は自分からブラを外し、小さくもないけど大きくもない普通位のサイズの胸をみんなに見せてあげて)  
(2023/5/5 01:21:21)

ライネス> 今更な話ではあるが…スルーエも良い性格…語弊が生れるかもしれないけれど。私達にどこか似た考え方をしていると思うよ（あくまで利己的にそれでいて自身に最大限のメリットを生み出すために取捨選択していってくって感じだろうか…。こうして話すだけでも共感したり…有意義に過ごせる相手なんだ。いつでも歓迎するつもりだよ♪）＞スルーエ
  (2023/5/5 01:23:51)

カールスルーエ
◆> うふふ、どちらの意味としましても褒め言葉として受け取っておきますねぇ音符（クスクス、尤もライネスならきっといい意味で言ってくれたと信じて…♪）ふふ、心愛ちゃんも何だかんだノリノリですねぇ…私のお手伝いは必要無かったでしょうか？♡（随分と体温が高くなった温もりを味わいながら…そっとおしりを撫で回しつつ♡「下も脱ぎましょうねぇ？♡」なんて煽るように囁きながら♡）…ライネス、私も脱げば抱きしめてくれますかぁ？♡（にまにま、不意打ちの問いかけをひとつ…♪）
  (2023/5/5 01:27:53)

保登心愛> 私は妹のためにしてるんだからね……///ぜ、全部ぬぐの！？……♡わ、分かったよ……♡じゃ、じゃあ……ここも……////(ノリノリと言われて慌てて否定しながらもショーツも脱いであんまり毛が生えてないソコが丸見え……♡お尻を撫でられるとひゃうっ！♡って甘い声を上げながらさらに体を火照らせて)
  (2023/5/5 01:33:41)

ライネス> 褒められたものじゃない性格だと思うけどね♪（なんて冗談めかしにいい意味か悪い意味かでいうなら…どうだろうか。少なくとも私としては貶す意図もなければ、言い換えるならより君を気に入ったというべき事柄な訳だが）おや…流石にスルーエもあてられてしまったかな？勿論…要求した分のお返しはするつもりだが…抱きしめるだけで満足するかな？（なんて問いかけにはご機嫌に答えて♪）＞スルーエ
  (2023/5/5 01:35:16)

ライネス> あぁ…そうだね。心愛は妹の為と言い聞かせて…初対面の二人にこうして全てを曝け出してしまった訳だ♡（くっく…とほくそ笑みながら自身も着ているコートや上着ぐらいは脱いでしまえば…上はブラ、下はショーツが透けて見える程度のタイツ姿の薄着になって）じゃあ…改めて、ほら♡しっかり抱きしめてあげるから…さっきみたいに手を広げて迎え入れてくれるよね？♡（とすっかり羞恥を煽る様に）＞心愛
  (2023/5/5 01:41:44)

カールスルーエ
◆> まぁ酷い。きっとライネスなら分かってくださるかと思ってましたのに…♪（よよよ、わざとらしく泣き真似をしつつも、こちらの問いかけに対しては…しゅるっ、と胸のネクタイを解いて…♪）いえ、ライネスが誰に対してもそんな事を問い掛けるのかと思いまして…♪良かったですね、心愛お姉ちゃん？♡私もお姉ちゃんの為に、一肌脱ぎますからねぇ♡（なんて言いつつ…瑞々しい彼女の肌を少し羨ましげに眺めてから…シャツとスカートを脱いで、群青色のレース柄のブラとローライズショーツ姿に…♡ほんのりラインからはみ出した髪の毛と同じ色の恥毛が見えたかも…♡）
  (2023/5/5 01:42:01)

保登心愛> も、もう！みんなのためにそうしてるのにからかっちゃダメ……♡……じゃ、じゃあおいで……♡お姉ちゃんの所に抱きついてきて……？♡(ライネスちゃんとスルーエちゃんの脱いだ姿にうっとり……♡スタイルは対照的だけどどっちも可愛いなんて思いながらも心臓の音が高まって行くのが分かりつつと再度手を広げておいで……♡と)
  (2023/5/5 01:51:32)

ライネス> 分かっているからこそ言える言葉じゃないか。…隙は見せられない相手な訳だしな♪（悪びれもなく、意図的な下手な小芝居だが…うむ。それでも相手の泣き姿は、悪くないものがある。なんて内心思いつつ…それよりも魅惑的な肌がもう一つ曝け出されていくわけで）選り好みをするとまでは言わないが…誰にでも同じ態度を取るとまでは言いきれないね。けど…目の前に馳走が並べられて大人しくしている程、今は淑女を気取るつもりはないね♡（女の子らしい健全な心愛の身体と…女性らしい蠱惑的な魅力のあるスルーエの身体。うん…とてもいい♡と目に焼き付けるようで）＞スルーエ　
  (2023/5/5 01:52:37)

カールスルーエ
◆> うふふ、ライネスも随分と人のことが言えませんねぇ…♪貴女もそのような格好になって…♡（きっとこれは初夏の暑さのせい。こんな風になったのはライネスの一言がきっかけということにしておきましょう♪そっとブラのホックを外しては…たわわと揺れる胸をお披露目しつつ…♡）ほらほら、大人しくできないと言うなら…心愛お姉ちゃんに抱きついて来なさいな♡（私よりも先に…ですよぉ？♡唆したライネスの後ろにそっと周り込めたのなら…ギューッと後ろから抱きしめつつ、心愛の方に押し付けて抱きしめさせようと♡二人がかりでサンドイッチに出来たのなら…ライネスのブラを外しておきましょうか…♡）
  (2023/5/5 01:57:42)

ライネス> これは失礼…従順にしてくれるものだからつい♡…そうだね。すっかり焦らしてしまったから…お望み通りに♡（すっかり出来上がった表情をしている相手に誘われるままに…広げられた腕の中に近寄っていけば…相手の両胸に手を添え…た辺りで、気づけばスルーエが後ろに回り込んでいて。恐らく無防備に晒された心愛の身体を眺めていた時だろう。そのまま押し付けられるように心愛に自身の身体を密着させるように強く抱き締めちゃって♡）＞心愛　…ここにきて一人衣服をまとっているのも変、だろう…？って、おい…！？（ブラを外されるのには少し驚きつつも…重力のままにぱさりっとブラは落ちて。その分…心愛の身体に触れる感触はもっと柔らかく温かいものになっただろう）＞スルーエ
  (2023/5/5 02:01:10)

保登心愛> ライネスちゃんにとっては天国だね……？♡前と後ろから女の子に挟まれてるんだから……♡わっ……♡ライネスちゃんの体がくっついてて極楽だよ……♡(前から私、後ろからはスルーエちゃんがライネスちゃんの体を挟みながらもブラも取られてほぼみんなおっぱいが丸出しに……♡と押し付けられてきた体を受け止めて頭とかをよしよしと撫で撫で♡)
  (2023/5/5 02:04:47)

カールスルーエ
◆> そうですねぇ、貴女が頑なに脱ごうとしなければ…私がこの手で脱がそうかと思いましたから♡（役得は許しませんからねぇ♪クスクスと笑いながらも上手に立ち回り（と思い込んでいる。）。姉と妹が仲良くする姿を眺める母のように眺めながらも…♡）…ふふ、天国なのか、天獄になるのかはライネス次第、と言いましょうか♡…まぁ私も気を付けないと行けませんが♡（微笑ましい光景に対して少しだけ手を出してみたくて♡…なでなで、さすさす♡ライネスと心愛の太腿、それぞれを撫で回しつつ…♡「お二人で寝室に行かれます？」なんて聞いてみたり。…私は見送る側でも大丈夫ですから…♪）
  (2023/5/5 02:10:12)

保登心愛> んっ……♡くすぐったいよっ……♡いいんだよ？3人でこのまま絡んじゃっても……♡仲間はずれにはしたくないからっ……♡(太ももをさすられるとくすぐったそうに体をぴくんと反応させながらも3人でしたいなぁ…♡とこちらもスルーエちゃんの太ももを撫でてお返し)
  (2023/5/5 02:17:27)

ライネス> さっきまでは心愛がそのポジションだった筈なんだけどね…（サンドイッチというよりも前後で逃げ場をなくしていた感じではあったのは兎も角として…）んぅ…それで、心愛は私を抱きしめて可愛がりたかったんだろ…？それとも今は…少し気分は変わってるかい？（頭を撫で受けつつ…すりっと身体を揺らせば丸出しの胸を…相手の身体に擦らせて温もりを伝えて♡）＞心愛　……下まではぎ取って来なかった分、スルーエにしては温情のある処置で何よりだよ（既にブラに関してはスルーエに剥かれたのだから”脱がそう”じゃなくて一部脱がした後じゃないか…と頬の染まった顔を少し振り向かせて視線だけ向けて）…確かに、心地よさなら申し分ないが…（標的にされるとまずいポジションなのは…）ひぅ♥（と思いあたる嫌な予感が増すように…スルーエに触れられると反応してしまって♥…私は、このまま３人でも…とは思うが、ここにきてスルーエだけ混ざる気はないとは…言わないよね？と…心愛に賛同しよう）＞スルーエ
  (2023/5/5 02:18:40)

カールスルーエ
◆> …ふふ、気遣いは無粋、でしたか♪ん、ではお言葉に甘えまして…♡（撫で返されてはふる、と小さく身体を震わせながら♡一度心愛の脚から手を離して…♥）ふふっ、何故下まで脱がさなかったのかを温情を理由と思ってくれたのは嬉しいですねぇ♥まぁ、あなたが脱ぎたくなればいつでもお声かければ…♥（くすくす、久しぶりの戯れですから…なんて♥ライネスの胸を両手に添え、くりくり…♥胸の尖りを弄りながら、背中にずりずり…♥胸を擦り付けてみたり♥無論、抜けるような真似はしませんよぉ？）
  (2023/5/5 02:24:58)

保登心愛> いつの間にかライネスちゃんが可愛がられてたね……♡きっとスルーエちゃんはライネスちゃんの事が大好きなんだね……♡変わっては無いけど……少しドキドキするなぁ…♡おっぱい当たってるもん……♡(スルーエちゃんが震えてるのをかわいいー♡って見つめながらも私の体に擦り付けられる胸の感触にドキドキは止まらず……♡スルーエちゃんに胸攻めは任せながらこちらは頭を撫でたり頬を撫でたりと愛でるのをメインにして……♡)
  (2023/5/5 02:29:38)

カールスルーエ
◆> …こほん、ライネスはあくまで知り合いですから。久々に会えたからこうしてまた会うまでの間に…。（恋人ではありませんから、なんて。コホンコホンと少し顔を赤らめて取り繕いながらも。これ以上はメッ、ですよと言わんばかりにライネスから心愛の胸へと移し…ぐにゅっぐにゅぅ…♥やや強めの加減で揉みしだいて抗議してみたり♥）
  (2023/5/5 02:33:16)

ライネス> ふっ、ぅ…おや、実は別な理由が…？（喜んではいてくれるが…言い方に少しひっかかりは感じてしまう訳で…つい聞き返してしまい）人に脱ぐのを任せるのは…それはそれで恥ずかしいが、その時は声をかけ…んっ、るとも♥（但し、その時はスルーエの下着もはぎ取る時だろうけれど…♥）んは…相変わらず、の…感触だねスルーエ♥（胸の先…敏感な場所に触れられてしまえば、背中が自然と逸れて…そこに感じるボリューム感のある胸と…尖端の存在感をしっかり背中で受け止めつつ…居座ってくれる事を決めてくれたのは嬉しい限りだよ♥）＞スルーエ
  (2023/5/5 02:37:35)

ライネス> …スルーエに後ろを取られるのは少し想定外ではあったが…ふふっ♥そうだともスルーエは私の事が本当に好きなのさ♥（なんて心愛に自慢するように宣言して…勿論、スルーエが言ってる様に特別な間柄の関係を結んでるなんて事はないから安心して欲しい）…それは、これだけ密着したら自然と押し付けてもしまうよ♥…色んなところ、をね♥（くすくす…とドキドキしてる心愛を見つめながら…愛でられつつも、ただされるがままは性に合わない。スルーエが心愛の胸を揉むなら…私は心愛の首筋から鎖骨にかけて…舌をゆっくり這わせて甘えちゃおう♥）＞心愛
  (2023/5/5 02:37:38)

保登心愛> きゃっ！？……♡わ、分かったよ……♡だからそんな揉んだら……♡だめっ……♡ひぃっ……♡そこも舐めないのっ……♡(なんやかんやで仲良しなんだね♡と思いつつスルーエちゃんにおっぱいをぎゅっと揉まれるとビクッ！と先程よりも強く体を震わせながらも鎖骨や首筋に舌を当てられて舐められると今度はゾワっとした静かな感触にムラムラが押えきれず、荒い吐息を2人にかけていき……♡)
  (2023/5/5 02:44:47)

カールスルーエ
◆> ふふっ、お楽しみは後の方が良いかと思いまして♪いきなり脱がせるのもどうかと思いましたから♥（まぁ脱がせるより穿いたままの方が好きなんですけれどね？なんて♥脱がせれるものなら…♪）うふふ、この身体はおいそれとは触れられませんからねぇ？（ハニートラップも得意ではあるけれども、極力触れさせないようにしてきましたから♪ぁむ…♥とライネスの耳たぶを甘噛みしつつも少ししてから背中から離れて♥）…ふぅん？♥揉んだらダメでしたら…こちらはよろしいのでしょうかぁ…♥（今度は心愛の背中へ再び抱きつきつつ…ふわふわとした恥毛を片手で撫でつつ、もう片方の手でくちゅ、くちゅっ…♥恥丘を揉みほぐしては…♥ライネスと目を合わせ…この子をどうします？♥なんて聞いてみたり♥）
  (2023/5/5 02:49:23)

ライネス> ふ、んぅ………♥は、ふ……困ったように言うが…声は蕩けて、きていないかい？♥（単語的には止めようとしてる相手…けど、そんなので止まる筈もなく♪）けど…要望には応えようとも♥（スルーエと同様に、首筋辺りを舐めるのはやめて…スルーエの手が離れた心愛の胸…尖端の周りを舌先で一周させて意識させてから……乳首を舌で転がしちゃって♥）＞心愛　……本当にいい性格しているよ♥（色んな意味で納得…腑に落ちたわけで。良い挑戦だ…後で脱がせられたら、それは戦利品として持ち帰りでもしようかな♥）…それは知らなかった。スルーエの身体の感触や反応の良さは知っている筈なんだけどね私は♥…ひぅん♥（調子づいた言葉を言いつつ…余り触られていないというなら、逆説的にまだまだ開拓の余地がありそうだ…♥なんて期待しつつも、不意な刺激には甘い声をあげて♥）…スルーエがそっちに回ったなら…勿論♥（スルーエの問いかけには答えは言葉にせずとも、恐らく行動で察してくれるんじゃないだろうか♥）＞スルーエ
  (2023/5/5 02:58:54)

保登心愛> ひゃあっ……♡そ、そっちがいいとは言ってないけど……♡でも触って欲しいなあ？……♡私もムラムラしてて……♡あんっ……♡(スルーエちゃんが後ろから抱きついてきて毛と割れ目を同時に触られる感覚につつっ……♡と透明な液体が溢れていき)  
(2023/5/5 03:00:28)

カールスルーエ ◆> 蕩けているみたいですねぇ♥（なんて他人事のように言いつつも…心愛の膣中、奥側に指を沈めては…ぐちゅ、ぐちゅっ♥蜜を掻き出すように弄り始めて♥）＞心愛
うふふ、ライネス程ではありませんよぉ？♥まぁ、これでも気まぐれなところはありますから♥（くすくす。あくまで責められる側にならないようにと言う狙いはあったり♥…毛を撫でていた手をライネスの下着越しの割れ目をはわせ♥…お互いの濡れ具合を確かめながら…♥…此処は生やしてはいけないところ、でしたっけ？なんて言う顔を浮かべて。）
  (2023/5/5 03:06:44)

保登心愛> も、もう……♡わかってて言ってるんだから……♡そこもっ……♡きもちいいっ……♡コリコリしててだめっ……♡(今度はライネスちゃんにおっぱいの先っぽを舌で弄られてしまい2人に胸とアソコを同時に攻められて色んなものが込み上げてきて)  
(2023/5/5 03:07:18)

保登心愛> ひあっ……♡だめっ……♡奥まではいってきてりゅ……♡ぁあんっ……♡ライネスちゃんもスルーエちゃんもすきぃ……♡あいしてるっ……♡(スルーエちゃんの指が奥まで侵入してきて私の中にある蜜をほじくり出してきて)   (2023/5/5 03:11:33)

ライネス> …こちらも褒め言葉として受け取っておくよ♪さっきも言ってた通りに、勢いを優先しがちな面に精通するところだね君の気まぐれは…は、んぅ…♥（けど、君の場合…狙いが外れて誰かの手が君の身体に触れてくれば…それはそれで構わないという人種だろう？♥…と、今は手を伸ばしてはいないが、布石ぐらいは打っておこう。…スルーエの触れた下着の生地は、さらさらとしていて…表面上はまだ、何もわからないかもしれない表面上はね♥……禁止はされていないよ。合意は必要だけれどね…ちなみに私は問題なしだ♪）＞スルーエ　…わらかないから、いや…心愛の口から教えて欲しいから聞いてるのさ♥すっか、り…こりこりに美味しくさせてるのは心愛じゃないか♥ん、っ…んんぅ♥（ちろちろと何度も舌を尖端に横断させつつ…空いてる手は、もう片方の敏感な尖端を指で捏ねあげて♥）＞心愛
  (2023/5/5 03:19:18)

カールスルーエ
◆> …ふふっ、おいそれと愛している、なんて言葉はダメですよぉ♥まだまだ、私は貴女のことが知りませんから、ねぇ…♥（愛したいなら、いいですよぉ、と囁きつつ…♥ぞりぞり、とんっ、とんっ♥ざらつく所を撫でたり突いたりしながら…れるぅっ♥とうなじを舐めて…♥）＞心愛
えぇ、この場合は勢いが大事ですもの…♥機を伺いすぎて輪に入れなかったり、先取りされることもありましたから…♥（タイツのサラサラとした感触が心地よくて♥私も大丈夫ですよぉ、なんてふたなりの件にはオーケーサインをしてから。…爪でひっかけることが出来たなら、貴女のタイツ、股部を破いちゃいましょうか…♥）
  (2023/5/5 03:26:24)

保登心愛> あうっ……♡乳首ばっかだめっ……♡んっ……♡……♡姉として妹を愛するのは自然なことだからねっ……♡(片方の乳首は舌で何度も弾かれながら逆方向の乳首は指で捏ねられ左右別々の乳首の攻め方に胸だけでも息を荒く……♡アソコの方もザラザラした所をつつかれて軽くイッちゃって……♡うなじから伝わる熱々の舌の感覚に体の疼きが止まらず♡)
  (2023/5/5 03:30:20)

ライネス> 上手く立ち回ろうとすると、なかなか思うようにはいかないものだね…（後、そこに自分の欲とかが混ざると…手に負えない部分まで出て…っと、これ以上は流石に無粋な話題になるかな）…んぅ…ん、ぁ……ん？…なっ…？！（なら、心愛が欲しがれば…遠慮しなくても良いんじゃないかな♥…足元にピリッとした感覚と共に、布地の締め付けが薄まれば…脚をもじっと動かしつつ…驚いた声が漏れて）＞スルーエ　んー♥心愛のだめは…随分と気持ちよさそうだ♥…今はすっかり愛される側だけどね♥……強めに、イッちゃおっかココアお姉ちゃん♥（すっかりされるがままになってる心愛に…ニコッと微笑みながら、あえて避けていた…けど。ずっと望まれていた呼び方と共に…片方は、強く吸い上げて…♥逆方向は、指でしっかり挟めば…扱きあげての、強めの刺激をしっかり与えてしまおう♥）＞心愛
  (2023/5/5 03:38:12)

カールスルーエ
◆> …ふふっ、そろそろ、頃合いですかねぇ…♥（…ふと、心愛の割れ目から指を引き抜いて…♥ふわ、と背中から離れては、ライネスの隣に寄り添うように抱きついて♥）…ライネス♥んっ、んぅ…♥…ふふ、公の場でみだらな事、したくなってますかぁ？♥（姉の前で愛する、という行為を見せつける為に…♥ライネスの心愛への胸責めが終わったのを見計らって…んぢゅっぅ♥…ちゅっ、ちゅーぅ…♥♥片手を頬に添えつつキスを交わしながら…「…気持ちよく、なりたいのではありませんか？♥」なんてライネスの耳元でこしょ、こしょ…♥…キスしている時にお薬を飲ませれたなら……さすさす♥ライネスの下着越しの秘部を優しく撫でて…実ってきたかどうかの確認を♥）
  (2023/5/5 03:43:05)

保登心愛> あっ……♡やっ……♡やぁ…♡いっちゃうっ……♡らめえっ……♡(ココアお姉ちゃんっと不意打ちに気味に囁かれ、乳首を扱かれ吸いつかれてしまい、スルーエちゃんのアソコ攻めもあってか溜まっていたのが一気に決壊……♡割れ目から甘い蜜が沢山出ちゃって床を汚していき……♡)
  (2023/5/5 03:50:28)

ライネス> …わとっ……そ、その問いかけは今更じゃ…んむぅ♥（横からの温もりに…少し体勢を崩しそうになりつつも、唇を重ねられてしまえば…自然と蕩けた表情になりかけて…んぅ♥と囁かれる言葉にも、ぴくっと身体は反応し…♥）は、ぁ……ふぅ…♥って、急に仕込む奴、が……ひぁっ♥（不意に飲まされた薬の感触に…はっ、と冷静になるも…スルーエの優しい手つきには、熱い感触をしっかりと伝えてしまって♥）…これは……あ、ぅ、スルーエ…？（てっきり自分の責める用だと思っていたものを私に用意させた事に…意図を勘ぐるように名前を呼んで）＞スルーエ　んー、っと心愛はまた…♥（…可愛い声と共に、溢れ出てしまった光景を眺めつつ……愛しそうに、胸を責めていた手で、優しく頭を撫でて♥）流石、二人の妹に可愛がられるのは…気持ちよかったみたいだね♥＞心愛
  (2023/5/5 03:57:04)

保登心愛> はーっ……♡はーっ……♡気持ちよかったよ……♡2人とも私の自慢の妹だからね……♡(ライネスちゃんに撫でられると満足気な顔をしつつもさすがに眠気からかウトウトと……)   (2023/5/5 04:02:55)

カールスルーエ
◆> …ふふ、こういう仕込みはアドリブガ肝心ですから♥…本当は…貴女を抱きたくて飲みたかったのですが、ねぇ♥（くすくす、でも貴女はそういうのはあまり…でしょう？なんて意味深に問いかけつつ。二人の脚の間に座り込んでは…ライネスの下着をゆっくりと脱がし…さらけ出したねつにちゅ、ちゅっ…♥啄むようにくちづけしつつ、先っぽをはぷ、と咥えて♥…ちらり、姉の心愛を見やっては…♥）…あら、そろそろ眠たげなようですねぇ♥…ご無理なさらずにお休みくださいな♥（…ライネスは大丈夫です？なんて見上げるように問いかけを。私は余裕ですよ♪）
  (2023/5/5 04:04:09)

ライネス> ふふっ…全く、この部屋はお姉ちゃんになりたがる相手が多いな…（そうやって大事にされるのは悪くないが…如何せん気恥ずかしいもので）心愛は…休むなら遠慮なく休んでいいよ。寝てしまってもちゃんと温かい場所に運んでおくよ（今の絵面だとどっちが面倒見てる姉なのか怪しい所だが…撫でていた手で心愛の髪をかげれば額に…一度キスをして♥）＞心愛
  (2023/5/5 04:07:28)

ライネス> そういうサプライズの気持ちはわからなくはないが…私としては肝が冷えかねんな（いきなりの怪しい薬の感触なんてゾッとしかねない…なんて少し身震い）ん、ふ…♥そう考えた結果…立場を逆にして……スルーエの珍しい奉仕精神を見せている、と…？控えめに言わなくても、誘惑してくる上で…スルーエは恐ろしいね♥（すっかり脱がされてしまえば…私も脚に脱がされたものが引っかかる程度しか衣服がない状態で…スルーエの咥えるものは…臨戦態勢のように反り経たせながら唇に包まれて♥…刺激が強い時は、つい身体がよじれ…♥）ふふっ…君を見下ろす光景は…いい眺め…だね♥（見上げてくる視線に目を合わせつつ…ふむ。と…時計をチラ見して少し考える素振り）
  (2023/5/5 04:15:35)

カールスルーエ ◆> ふふ、肝がもっと冷えるのがお好みでしたら
───今頃貴女のお腹の中にたっぷり、注いでますからねぇ？♥（くすくす…♥それこそ有情じゃありませんか？なんて悪びれること無く…♪）…こういうのも…貴女に対する労いの気持ちと思ってくだされば♥…んしょ、んしょ…♥もう寝るのでありましたら、すぐに済ませてあげますから、ねぇ♥（…むにゅうっ♥柔らかな胸でライネスの熱を挟んでは…たぱっ、たぱっ…♥やや強めの、汗のみを潤滑油にした刺激を与えつつ♥ぢゅっぱっぢゅっぱっ♥♥先端を吸い上げながら…♥このまま続けても、別の部屋に行っても…♪）
  (2023/5/5 04:22:17)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、保登心愛さんが自動退室しました。  (2023/5/5 04:28:00)

ライネス> …それは肝が冷えるよりも、お腹の奥に熱いものが溜まってそれどころじゃなくなる奴じゃないかっ（光景を思い浮かべてしまったのか…顔をぽふっと赤らめれば視線を少し逸らして）…殊勝な心掛けな話で、それでいて本心なのも確かなのだろうけ、ど……そこまで甲斐甲斐しいと、私としては…もっと別の本心があるんじゃないか、と疑いたくなっ…って……し、ま…う、にゃぁ…♥（話ながらも続けられる奉仕行為…それも、スルーエの柔らかく立派なもので刺激されてしまえば…最早吐き出すのを耐えなければいけない程に、大きくなってしまっていて♥）と、心愛は素直に寝たみたい…か…♥（トリムマウ…と小さく呼べば、温かい毛布で心愛の事を包む従者を呼び出しつつ…その処置の様子だけ見終えれば…スルーエに向き直って）そ、うだ……ねっ、♥こう、心地いい…感触を、ぶつけられ、ると…♥（耐えるのが、精一杯だ…と、刺激に顔を歪めつつ…今の、状況までは…一旦この部屋で…と。それだけは伝えて）
  (2023/5/5 04:35:08)

カールスルーエ
◆> あはっ♥ライネスはそういうのも満更ではありませんでしょう？♥（…時間があれば、お願い出来ます？♥なんて聞いてみるけれども、無理だけはしないように。）…まぁ、その疑いは正解ではありますが…ふふ、今日でなくても、いつかの時に…♥（ぢゅっぽっ、んじゅ、ぢゅぅぅぅっ♥♥…尿道を舌先でとんとん、ほじほじ♥我慢しなくていいんですよぉ♥なんて柔らかに目を細めつつ…にゅくにゅぐ♥胸を懸命に揺らして扱いて♥）…んっぁ♥…さぁ、私の好きなところにかけて、くださいなっ♥♥
  (2023/5/5 04:42:07)

ライネス> さっきと言ってる事が逆じゃ…ないか（薬を飲まなかった温情はどこに…なんて。茶番か…んん、まぁ…その、思ってる通り…スルーエが願うなら私は、私の意志で首を縦に振って受け入れるだろうとは…言っておく、よ。）なるほど…やはりスルーエの言葉や態度の見た目だけを信用してるのはダメ、そう…は、ん…だ…♥んくぁ…♥（強く吸い上げられれば…先走りをスルーエの喉に通して、更に刺激されれば我慢なんてすぐに崩壊…見た目も相まって限界はすぐに近くて……そこに尋ねられる、スルーエの言葉……判断力の低下している今では、あるが…）ふ、っ…か、け……る…いいや。スルーエ…全部、受け止めて…くれ♥（今までされるがままだった所に自ら力を入れれば…揺らしてるスルーエの胸の隙間から自身のを突き出して…多少力任せにスルーエの口に押し当てれば…どくんっ！びゅくっ…びゅるぅるぅぅぅ♥♥♥と、堰を切ったように白濁液を吐き出して♥）
  (2023/5/5 04:53:09)

カールスルーエ ◆> うふふ、とはいえ、裏を探りすぎてもダメですよぉ♥柔軟に切り替えたりするのは私の十八番ですから♪（とはいえ、全くの予想外な出来事には弱かったり。…ではこの後、個室の方で…♥）
んふふ、私は、んぐっ♥ふ、…♥貸しを作るよりはっ、貸しを作らせて、頃合になった時に返してもらうのが好きですからっ…んぐっ！？♥♥ん"っ、ぅヴぅぅぅっ！！！♥♥（胸から離れ、代わりに根元近くまで口の中へ…♥これこそ不意打ちに目を白黒とする中、吐き出された白濁に…ごぶっ♥と口端から、そして鼻腔からびゅぶっ…♥飲みきれなかった分が逆流して♥）…ヴっ、ぇ、げっほっ、げほっ…♥…ぉえっ…♥……ライネス、随分と…手荒な真似を…♥♥
  (2023/5/5 05:00:29)

ライネス> ふっ、はぁ……はぁ……♥あぁ、勿論そこも折り込み済みで…スルーエとは向き合ってみせるさ♥そもそも魔術世界に生きる私はいつ何が起きるかわからないんだ…柔軟性は持ち合わせているとも♥（だからこそ…）たまには、こういうズルい手も使わせて貰おうか♥（勢いよく吐き出したことで混乱してる相手…それを眺めながらに口角を歪めれば…とすんっとスルーエを押し倒せるだろうか…？♥）あぁ…どうにも、丁寧に私を発情させる為に頑張ってくれた相手が居るからね…♥…まだ、できるね？♥（ふぅ、ふぅと呼吸を整えつつ…この場所をそのまま個室に変えるような、都合のいい魔術を今は唱えてしまおうか♥…続きは…奥で♥）
  (2023/5/5 05:08:31)

ライネス> 【って…用意してくれてる奥に空きがないんだが！】   (2023/5/5 05:10:20)

カールスルーエ ◆> 【…部屋の趣旨を存じないおバカさんが立て続けに来ていたんですよねぇ。（ため息）】   (2023/5/5 05:11:13)

カールスルーエ ◆> 【という事で、向こうで続きを書きますねぇ…♪ではでは、こちらの方はお邪魔しましたっ】   (2023/5/5 05:12:07)

ライネス> 【スルーエの魅了スキルはAランクといった所か…。あぁ、早くから用意してくれていたのに時間をかけてすまないね！移動しようか】   (2023/5/5 05:12:35)

おしらせ> ライネスさんが退室しました。  (2023/5/5 05:12:44)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが退室しました。  (2023/5/5 05:15:20)

おしらせ> 保登心愛さんが入室しました♪  (2023/5/5 07:07:33)

保登心愛> 寝ちゃってた……ごめんなさいっ   (2023/5/5 07:07:49)

おしらせ> 保登心愛さんが退室しました。  (2023/5/5 07:07:52)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2023/5/5 07:17:04)

桜衣乃> …♡ つい数時間前まで、ここで情事が行われていた匂いがします…♡それに、奥のお部屋もアクティブですね…♡いったい誰の香りやら…♡(すんすん…♡)   (2023/5/5 07:18:07)

桜衣乃> はい、おはようございます♡GWは絶賛百合三昧の私です♡ ちょっと寝落ちしたばかりで、むらぁ…♡っとキております♡ ふへへへ…♡どなたかいらっしゃるでしょうか…♡   (2023/5/5 07:20:42)

おしらせ> クエットさんが入室しました♪  (2023/5/5 07:27:46)

クエット> 同じく満喫してるクエットなのです（ぴーす）おはようなのです、衣乃お姉さん……   (2023/5/5 07:28:30)

桜衣乃> あ、クエットちゃん！おはようございます〜♡ 昨日は…アサシンちゃんとおたのしみでしたね♡ 陰ながら見せてもらいましたよ…♡(ご馳走様です♡って、両手合わせます…♡)   (2023/5/5 07:32:48)

クエット> ふふん、たっぷりお仕置き……かわいがってもらったのですっ。衣乃お姉さんも見てたのです？それにごちそうさまとは……百合が主食みたいなのです（誘惑してたところ覗かれてたらちょっと照れて）   (2023/5/5 07:35:13)

桜衣乃> はい♡私の半分は百合で出来てますので♡ 女の子達の間に挟まりたい、とまでは申しませんが、見るのもするのも大好きな私です♡
クエットちゃんは…今朝はどうですか〜？遊んだりえっちしたりしたい気分じゃありませんか〜？♡(照れてるクエットちゃんのお隣に、すりすり近づきます…♡)   (2023/5/5 07:41:14)

クエット> 半分が百合……衣乃お姉さんは概念的な存在だったのです…？というのは冗談として、まあクエットも覗き見はよくするのです。昨日の衣乃お姉さんのお部屋とか…♪とと、むらっと来てると言ってたのでした…クエットでよければ、いいのです…♡（自分からも寄り添って、じっと上目遣い…）
  (2023/5/5 07:45:10)

桜衣乃> えへへへ…♡女の子好きは伊達じゃないですよ♪
あらあら、覗き見とはいけませんね♡(自分のことを棚に上げては、クエットちゃんをじぃ、と見つめつつ…お顔を近づけて、唇を奪ってしまいます…♡)ん……♡…ガヴリールちゃんとの3Pで、お友達をすっ飛ばした関係になってしまったと思いますから…♡いいですよね…♡いっぱいえっちなことしていいですよね…♡(ソファに軽く押し倒すように、ぐいぐいいきます…♡)
  (2023/5/5 07:50:37)

クエット> ぅぐ、衣乃お姉さんだってするのに……んむ…♡（言い返そうとするけど、じっと見つめてくる圧の強さに負けるように口ごもってはそのままちゅーされちゃって…♡）んふ……たしかに普通はもう少しお話とかから…かもしれないのに一気に仲良くなってしまったのです…♡だから、いっぱい…えっちなことしていいのです…♡（押し倒されたら、ちょっと熱がこもった視線で衣乃お姉さんを見つめてみて…♡）
  (2023/5/5 07:54:35)

桜衣乃> 【あ、クエットちゃんは乱入とかありの子ですか〜？　ダメだったら教えてくださいね〜】   (2023/5/5 07:55:46)

クエット> 【ん～…1人までなら追加しても大丈夫…だと思うのです】   (2023/5/5 07:58:40)

桜衣乃> わぁ、クエットちゃんはえちえちですね…♡こんな薄着で……お耳もかわいい…♪(見つめられては…頭を撫でてあげながら、丸出しの腋の下をこちょこちょ…♡)
そう言われると嬉しいです…♡それじゃ、ちょーっとだけこっちで可愛がってあげてから……誰も来なければ奥にでも連れて行っちゃいましょうか♪   (2023/5/5 08:03:27)

桜衣乃> 【はーい♪ じゃあ、先着1人ですね♪】   (2023/5/5 08:04:08)

クエット> ……たしかにこれが普段着というのは一部の人にとっては目に毒そうなのです。でも衣乃お姉さんみたいな人が釣れるのはいいのです…♡んふ…♡（くすぐったそうにちょっと身をよじらせて…）えへへ、またクエットの可愛いところ見せてあげないと、なのです…♡はーい、誰も来なければ…奥でたっぷりと…♡（にへ）
  (2023/5/5 08:07:05)

桜衣乃> 私はこういう、基本えっちな服の子大好きですから♡ ほら、こうやって手を通せば…すぐに届いてしまいますよ…♡(腋の下から手を差し込んだら、クエットちゃんの薄いお胸をさわさわと…♡)
えへへへへぇー……♡これはまた…とっても平たいですねー…♡平たいといえば、こないだも……うへへへへ…♡♡(よだれ垂らしながら、だらしない顔を浮かべてちっぱいを堪能しちゃってます…♡)   (2023/5/5 08:16:18)

クエット> ああ、えっちしやすいと言えばそうなのです…♡んにゃ……♡衣乃お姉さん…♡もー……♡（薄い生地の下に手を這わされて…でも抵抗する気はなくさわさわされるたびに小さな喘ぎ声を漏らして…♡）こーんなまっ平なお胸でも興奮しちゃうの…えっちー…♡く、ふ…ぅ…♡こんなに、だらしない顔もして……♡んー…♡（ぴく、ぴくと…お胸を刺激されていけばそのちっちゃな先っぽも反応してきて…♡）
  (2023/5/5 08:21:12)

桜衣乃> あー…♡勃ってるぅ…♡クエットちゃんの小さなぽっちが、硬くなってますよ…♡(指の腹だけで、ぴろぴろと優しく刺激して…♡たまーに爪で引っ掻いてみたり…♡)かわいいですね…♡この小さな蕾を開発するのも楽しそうです…♡……おへそも……♡スカートもとっても短くて…♡うへへへ…♡誘ってるんですかぁ……？♡♡(服の下、手を差し込める場所から差し込んでは、クエットちゃんの肌をすべすべと撫で回してしまいます…♡)
  (2023/5/5 08:28:40)

クエット> 衣乃お姉さんが……やらしく触るから、なのです…♡ひぁ…っ♡っ、く……はぁ…♡んん……♡（優しいのに、気持ちよさは高められていって…♡爪でひっかかれるとびくん、と体がちいさく跳ねて……♡）んふふ……♡衣乃お姉さんが開発したーいって言うなら…♡大丈夫、なのです…♡クエットを、もっとえっちに…♡誘ってると言えば……まあ…誘ってるのかもなのです…♡えっちな人に触られるのすき、なのです…♡んぅ…♡（撫でられたところが熱く……全身が火照っていくみたいに、顔も熱くして…♡）
  (2023/5/5 08:33:48)

桜衣乃> やだ……♡こんな小さい子がそんなお誘いをしてはいけませんね…♡……ほぉ、ら…♡(片手は乳首を…♡もう片手はするする下へ……♡さわさわ、と割れ目を探して指が滑ります…♡)
こんなところ触られたり…♡レズレイプされたって文句言えませんよ…♡クエットちゃんが悪いんですからね……♡(耳元でむふーっ…♡と熱い鼻息に荒い吐息…♡かけつつ、クエットちゃんを手でいぢめちゃいます…♡)   (2023/5/5 08:40:32)

クエット> クエット……間違ったこと言ってるのです…？♡ちゃーんと相手を選んでるのです…♡ん、ひ…っ♡にゃぁ、ぁ…♡（もうすっかり乳首は硬くなっちゃって…♡ブラもつけてないから服の上からでも…♡おまんこに指あたると、くち…とちょっと濡れてることバレちゃう…♡）ふふ、衣乃お姉さん、なら…♡は、あぁ…♡クエットのここ…♡ぐちゅぐちゅ、しても…♡ゃ、あ…♡（頭の中あっつい何かでぼやけてきて…♡衣乃お姉さんにいじられたくて、腰をゆらりと揺らして…♡）
  (2023/5/5 08:46:00)

桜衣乃> えぇ、えぇ…♡間違い、ではないですよぉ…♡こうして、悪いお姉さんがぁ……♡可愛がってあげますからねぇ〜〜〜♡♡♡(きゅ…♡と指で乳首を摘んで…♡おまんこも見つけると、まずは指でとんとんノックして…♡すじに沿って上下に指を滑らせて…♡ゆっくり、ぬぷり…♡と指を差し込みます…♡)…あ♡濡れちゃってますね…♡このまま指…♡もっと挿れちゃおうかな…♡何本入るか試してみたりも……♡あはぁ…♡やりたいことが、いっぱいです…♡(腰を揺らしてくるクエットちゃん…♡にたぁ…♡と悪い笑みを浮かべれば、ソファに寝かせて……ぬぷぬぷ♡って音がお部屋中に響きます…♡)
  (2023/5/5 08:53:50)

クエット> んふ、ふふふ……♡♡誘った相手がわるーいお姉さんでよかったのです…♡たっぷり、クエットのこと可愛がってほしいのです…♡んにゃ…っ♡んん～～……♡はぅ…♡（ノックされた指にちょっと吸い付かせてご挨拶…♡ゆっくりと入ってきた指に…きゅぅ…としがみつくようにおまんこが締め付けて…♡ほしがりおまんこは、ぬるりと蜜をもっと増やして奥へと誘うように…♡）大丈夫、なのです……♡おちんぽだって入れてるので…お姉さんの指くらいなら…すぐにでも…♡クエットの体で、いっぱい試しちゃっても、いいのです…っ♡ふ、ぁ……ぁ…♡衣乃お姉さん…♡（悪い顔するお姉さんにぞくぞくって期待しちゃって…♡はやく、はやくってとろけ始めた目でおねだりして…♡）
  (2023/5/5 08:59:54)

桜衣乃> 〜〜〜♡♡♡このお部屋は、こんなえっちなロリっ子がたまに来るからやめられませんね……♡見た目に見合わないこのえっちさはどうでしょう…♡それじゃあ、もう一本…♡(にゅるり…♡と割れ目に指を2本差し込んだら……ふたなりおちんぽでは味わえない、指が中でウネウネと天井や壁を無尽に押し込んで…♡細かい動きで、クエットちゃんのおまんこを犯しちゃいます…♡♡)
はー…♡かわいー…♡もっと、声を聞かせてくださいね……♡(ソファにクエットちゃんを寝かせたら、下腹部に集中して…♡スカートもめくって、しっかり狙いを定めて手マンしちゃってます…♡♡)   (2023/5/5 09:06:40)

クエット> 嬉しさで狂喜乱舞してそうなのです…♡クエットは、クエットのえっちさにメロメロになるお姉さんがだーいすきなのです…♡んぁ…あぁ…♡２ほん、め…♡くふ…ぅ……♡ひぁぁっ♡この、動き…ぃ…♡（にゅるりと簡単に入ったものの、しっかりと2本ごととろきつおまんこで締め付けて…♡ふたなりおちんぽに比べてさすがに細いと思ったのもつかの間、バラバラに動く指に目を丸く…♡衣乃お姉さんの体を掴んで気持ちよさに打ち震えて…♡）はぁー……はぁ…♡んぅ…♡声、聞かせてあげるのです…♡んやぁ…っ♡あぅ♡（犯すという言葉が正しいくらい、ばっちりぐちゅぐちゅにされて、荒い息と甘い声を吐き出していって…♡）
  (2023/5/5 09:13:45)

桜衣乃> クエットちゃん、かわいいですよ…♡あぁ、もっと乱れちゃってください…♡クエットちゃんの弱いところ、教えてくださいね…♡(ぐぷぷぷ…♡と、しっかり根元まで挿入すると、Gスポット目掛けて……とんとんっ…♡とノックしたり、ぐっぐっと押し上げたり…♡強弱や緩急が自由自在の攻めで、クエットちゃんがギリギリイくかイかないかの絶妙なバランスを保ちます…♡)声、かわいい……♡ほら、外で覗き見してる子達にも聞こえるように…もっと大きな声、出しちゃってください♡♡♡
  (2023/5/5 09:21:00)

クエット> クエットの……弱いところは……♡責められるところぜーんぶ、みたいな…♡だから好き勝手に、するだけで……♡♡ふぁぁぁ…っっ♡は、ふ……♡こうして乱れちゃう、のです…♡ぅぐ……ぅ♡ぉ……♡（もちろん今触られてるＧスポットも弱点…♡Gスポットぐりぐりされるたびに、肺から絞り出されたような声を出して…♡性感高まってイキたいって思うのに、すんでのところで波が引いて行って…♡これを続けられたら頭とろどろにとかされて、気持ちいいことしか考えられない…♡）は、はい…っ♡♡もっと…もっと…♡クエットの声…♡聴いてほしいのです…っ♡♡にゃぁぁっっ♡♡衣乃お姉さん……♡♡
  (2023/5/5 09:26:39)

桜衣乃> ……♡じゃあ、クエットちゃんが全身性感帯になるまでやりましょうか、なーんて……♡……うん、うん…♡これ以上我慢させるのは、かわいそうですから……はい…♡こっちむーいて…♡(百合部屋の入り口の扉の方にクエットちゃんの体を向けたなら、脚を広げさせて…♡おまんこご開帳させながら、じゅっぽ♡にゅるっぽっ♡♡と指ピストンどんどん早めて…♡)さぁ、イっていいですよ…♡いつ誰がドアを開けるかもわからないのに……♡そっちに向けて、アクメキメちゃいましょうね……♡♡♡(しっかりとどめ…♡と、Gスポットにぐりぃ…♡って一際強く圧迫しちゃいます…♡)
  (2023/5/5 09:31:26)

クエット> あは……♡それはそれで大変なことになりそうなのです…♡はぁ、あ…♡にゃぁ……♡クエット……たっぷり、我慢したのです……♡だから、だから……♡衣乃お姉さん……お願い、なのです…♡っ……♡♡きた、ぁ…っっ♡はぁ、ふ…っ♡ふー……♡ふぅぅ…♡（衣乃お姉さんの指使いにもうメロメロ……♡早くなったピストンにおまんこは大洪水……♡イキたくてイキたくてぎゅっとおまんこ締め付けながら、イく瞬間に向けて喘ぎ声はおおきく…♡）ゃ…っ♡♡そんな、クエットのイくところ…♡見せちゃ……♡ぅ、あ、ああっ♡♡も、だめなのです…っ♡ぃく、いく……♡……～～～っ♡♡あぁぁぁあああ………っっっ♡♡♡（見ちゃダメと見てほしいという思いがせめぎ合いながら、強く押し込まれた瞬間…だらしなく大声上げてイっちゃって…♡）
  (2023/5/5 09:37:58)

桜衣乃> きちゃぁぁぁぁぁ♡♡♡クエットちゃんの絶頂シーン…♡♡盛大にイっちゃってください…♡あぁ、かわいすぎますぅ……♡♡(クエットちゃんが大声上げてイく姿にうっとり…♡しっかりと弱いところ圧迫し続けながら、間近で眺めちゃいます…♡)
……♡……誰も入ってはきませんでしたが、恥ずかしい姿見られなくてよかったですね…♡…ちら、といくつかの視線はあった気がしますが…♡……あは、クエットちゃん、どうしますか…♡まだイき足りないとかあれば…もっとお付き合いしますよ…♡(絶頂の余韻に浸らせてあげながら、頭よしよし…♡って、やさしく労って…♡)
  (2023/5/5 09:43:56)

おしらせ> みよM28さいさんが入室しました♪  (2023/5/5 09:44:32)

おしらせ> みよM28さいさんが部屋から追い出されました。  (2023/5/5 09:46:52)

クエット> にゃぁぁ……♡♡はぁ…はぁ………♡んぅぅぅ…♡♡衣乃お姉さんにイかされちゃった、のです……♡はふ……♡（イってる間もしっかり弱点責められ続けて、ようやく絶頂がおさまったころにはすっかりふにゃふにゃに……♡少し体をくたりとさせながら、とろとろの顔で衣乃お姉さんに笑いかけて…♡）はー……♡たしかに、見られなくてよかったのです……♡覗き見は……まあ普段からしてるので仕方ないのです…♡んふ……♡ふたりの空間かと思われたのか結局だーれも来なかったので…♡続きは奥のお部屋……お願いするのです…♡（なでなでされて若干ぽわぽわしつつも、じっと衣乃お姉さん見つめて続きをおねだり…♡）
  (2023/5/5 09:49:15)

桜衣乃> 【立てました〜♪】   (2023/5/5 09:52:35)

クエット> 【それじゃいくのです…♡】   (2023/5/5 09:53:24)

桜衣乃> では、せっかくですから…奥で2回戦目といきましょうか♪まだまだクエットちゃんのこと、イかせてあげますからね……♡(おねだりしてくるクエットちゃんの手を取れば、ゆっくり立って移動しましょう…♡……お部屋はお片付けはとくにしていきませんので、えっちな匂い残していきますね♡)それではご一緒に……失礼しました〜♡
  (2023/5/5 09:54:46)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2023/5/5 09:54:54)

クエット> えへへ、覗いていたお姉さんたちもえっち楽しめるといいのです…♡（手を引かれて一緒にお部屋を後にして）   (2023/5/5 09:55:49)

おしらせ> クエットさんが退室しました。  (2023/5/5 09:55:54)

おしらせ> ガヴリールさんが入室しました♪  (2023/5/5 13:47:31)

ガヴリール> あっつ゛……(ぐで…冷房キンキン天使さん   (2023/5/5 13:47:47)

おしらせ> 犬走 椛さんが入室しました♪  (2023/5/5 14:07:52)

犬走 椛> わふ…暑さにバテてる淫乱狼ですよ〜っと……。陰鬱な夏がやってきますねぇ…   (2023/5/5 14:08:45)

おしらせ> 大道寺きら ◆i6fJKa45IIさんが入室しました♪  (2023/5/5 14:10:05)

大道寺きら ◆> 暑いのならスク水だー！！（ばんと勢いよく中に入って）   (2023/5/5 14:10:46)

犬走 椛> きら様じゃないですか。久しぶりですねぇ（ダッ…と駆け寄りそのまま抱きつき…）スク水ですか…。ソレもありかも知れません   (2023/5/5 14:11:31)

ガヴリール> およよ、冷房キンキンな中なのにみんなよくきたぬぁ…(ふぁぁ。首をフリフリ降るって見つめて   (2023/5/5 14:12:47)

大道寺きら ◆> だろ？スク水は何でも解決するのだ（抱きつかれてつつ頭をなでなでして）   (2023/5/5 14:12:52)

犬走 椛> ガヴリールさんもお元気ですか？私は全くお元気では無いですが…（撫でられつつ…そとは暑いです   (2023/5/5 14:13:58)

ガヴリール> 元気じゃないぞぉ~。   (2023/5/5 14:15:06)

犬走 椛> っとと…少し背後に用事が…ちゃんと戻るのでしばしのお待ちを…（ゴソゴソしつつ…）元気は出ないと、一日が早く感じますねぇ…   (2023/5/5 14:16:05)

ガヴリール> いってらっしゃ~い   (2023/5/5 14:18:39)

大道寺きら ◆> そうか・・・用事をすませたら共に戯れようか？   (2023/5/5 14:18:42)

ガヴリール> ゴールデンウィーク、楽しんでるかぁ？(こてぇん   (2023/5/5 14:20:18)

大道寺きら ◆> まぁな、温水プールで泳ぎの練習をしてたぐらいだが   (2023/5/5 14:21:40)

ガヴリール> 今日も泳ぎの練習を~？   (2023/5/5 14:25:46)

大道寺きら ◆> ああ、その帰りだ   (2023/5/5 14:26:06)

犬走 椛> 終わりましたよ〜（外暑い…   (2023/5/5 14:28:54)

大道寺きら ◆> おかえりだ、椛よ   (2023/5/5 14:29:10)

犬走 椛> 真っ裸で寝転がるのが、やはり一番心地良いのです…（服脱ぎ…グデ…）   (2023/5/5 14:30:23)

大道寺きら ◆> 随分淫らな姿になったな・・・（裸になった椛を見て興奮して）   (2023/5/5 14:31:20)

犬走 椛> きら様は欲求不満なんですか〜？（尻尾振りつつゴロゴロ）   (2023/5/5 14:32:31)

犬走 椛> きら様のスク水も中々、淫らな様な気もしないことも無いですが…（濡れるとさぞピッタリと……）抱きつきますか？私は歓迎ですよ…♡（腕広げ）   (2023/5/5 14:36:06)

ガヴリール> 今お昼ご飯食べに来てるぅ   (2023/5/5 14:37:17)

犬走 椛> お昼ご飯…。私はそういえばこのゴールデンウィーク中、3食食べてませんねぇ…（面倒くさくて2食に…   (2023/5/5 14:38:22)

大道寺きら ◆> ふふふ・・・・・いいぞ？（横になっている椛を抱きついていって）椛・・・（互いに鼻をあわせて）   (2023/5/5 14:38:39)

犬走 椛> ん…♡（きら様抱きしめつつ…ギュウ…と）きら様と絡みつくのも久々です…♡（はむ…と口を合わせて、唾液を舌で混ぜて）   (2023/5/5 14:40:15)

大道寺きら ◆> んん・・・・ほんとだな・・・（口を合わせられた下もぐるぐる回していって）んん・・・ふ   (2023/5/5 14:41:16)

大道寺きら ◆> 【あ・・・地震が・・・】   (2023/5/5 14:43:46)

犬走 椛> んぅ…♡（ジュル♡と唾液を飲んで…）はふ……♡【ん…わたしの方も地震が来ました…】   (2023/5/5 14:44:15)

ガヴリール> 【地震全く来てなァい】   (2023/5/5 14:45:56)

ガヴリール> んは……♥(がんぷくぅ。って顔で足をパタパタ   (2023/5/5 14:46:16)

大道寺きら ◆> んん・・・（こちらも唾液の飲み）はぁ・・・【かなりゆれてました・・・】   (2023/5/5 14:47:23)

犬走 椛> きら様も良ければ、ですが…ガヴリールさんも来ますか？♡（きら様の尻を鷲掴みにして、グイ♡と広げつつ…）【久々にデカめの地震でしたねぇ】   (2023/5/5 14:48:08)

ガヴリール> 【ほんとお気を付けて……余震には注意、ですよ〜(大地震経験者は語る)】   (2023/5/5 14:48:13)

大道寺きら ◆> んん・・・・・積極的だな貴様・・・（尻を鷲掴みにされて広げられ）   (2023/5/5 14:50:53)

犬走 椛> ドMですけど…責める側もできますからねぇ♡（広げた尻の谷間を、スク水を食い込ませる様に上からスリスリ…♡おまんこスレスレからアナル、谷間の端まで撫でたら広げた尻を戻して……食い込ませる様にスク水をクイクイ♡と引っ張り）   (2023/5/5
14:55:49)

大道寺きら ◆> 貴様も攻めるほうをこなせるのか・・・んんん！！！（尻の谷間の上からすりすりされつつまんこもアナル、端までなでられつつ食い込まれると同時に下の液が出始めて）あぁ・・・   (2023/5/5 14:58:15)

犬走 椛> 責められる方が好きですけど…だからと言って責めるのが嫌いな訳ではないですからねぇ♡（ブルブル♡と手を小刻みに揺らしつつ、きら様の下半身を、スク水で釣り上げるようにグイっ♡と引っ張って…）   (2023/5/5 15:01:56)

大道寺きら ◆> このエロわんこめ・・・（スク水を吊り上げるように引っ張られるも今度は自分も反撃するよう椛に顔面を押し付けて）   (2023/5/5 15:03:30)

ガヴリール> あたしも混ざりたいけど、もう少し後でぇ…(フリフリ体をふりながら、もぞ、もぞ。   (2023/5/5 15:03:37)

犬走 椛> んふぅ♡もっと罵倒してくれても良いんですよ♡（ゾクゾク♡としつつ、股縄の様に食い込んだスク水をクイクイ刺激して……）んむ…♡はぁ…♡（ピチャピチャと舌で舐めつつ）   (2023/5/5 15:05:40)

大道寺きら ◆> 今流している液は今日のお前のおやつだ！ゆっくりと味わうがいい淫獣め！（スク水が刺激されるも尻を椛の顔面に押し付け続けて）どうだ？たんと味わうのだぞ？   (2023/5/5 15:08:25)

犬走 椛> ひゃ…♡んぁ…はぃ♡おいひいですよ…♡（熱心に舐めつつ…。罵倒の言葉に身体が刺激されたかのようにゾク♡とうずき…。）もっと…♡もっといっぱい下さい…♡   (2023/5/5 15:11:46)

大道寺きら ◆> （まんこの部分も口に当ててもっとぐいぐい押し付けて）農耕な汁はうまかろう？どんどんのめ下郎め！！   (2023/5/5 15:14:18)

犬走 椛> あっ…♡ごめんなひゃ…♡（久々の行為に、やらしい罵倒…身体が我慢できず、ビグ♡とイッて…）私は皆さんの共有肉便器です…♡沢山いじめて下さい…♡（あっさり堕ちつつ、ジュルル♡と汁を飲んで   (2023/5/5 15:17:45)

大道寺きら ◆> まったくけしからんゲス犬め・・・今度は私がお前を食うばんだぞ？（顔を離して薬を飲みちんぽをはやして）さっさと尻をこっちにむかんか！そしてみじめったらしくおねだりしろ？   (2023/5/5 15:20:41)

犬走
椛> ん、ぅ…♡（顔を汁でベタベタにして、その匂いに、お゛♡と発情しながら…）は、ひ…♡きら様…♡私の…共有肉便器の便所穴に、ザーメンでもおしっこでも…沢山出して気持ちよくなってください…♡（口に出すだけでも恥ずかしい言葉を言いつつ、四つん這いで尻を向けて……。ピンク色のアナル、ヨダレを垂らしている膣穴、引くついてる尿を晒す）
  (2023/5/5 15:24:55)

大道寺きら ◆> ふふふ・・・・・よくぞいった、それでこそ肉便器！遠慮なくいただかせてもらうぞ！（ちんぽをもち椛の宮口をゆっくりと入れ始めて淫らな尻肉を掴み腰を降り始めて）ぱんぱんぱんぱん・・・   (2023/5/5 15:27:28)

犬走 椛> んんん…♡ぁあん…♡（激しいピストンに声を荒らげて…♡肉壁がグネグネときら様のちんぽに絡みつき、ニュルニュルと快感を与えて…）   (2023/5/5 15:30:27)

大道寺きら ◆> ぱんぱんぱん・・・ほら！お前ももっと腰をふらんか！（横尻を平手で叩き自分の腰も加速させていって）ぱんぱんぱんぱん・・・・・   (2023/5/5 15:32:21)

犬走 椛> ふぁい…♡んん…！♡（ヘコヘコと腰を揺らしながら、肉壁に擦れるカリに悶えて♡一突きされるたびに、グジュ♡と汁を溢れさせて、地面と糸を引いて♡）   (2023/5/5 15:34:26)

大道寺きら ◆> ぱんぱんぱん・・・・・（とどまる事なく腰を振り続け、奥をやりのようについていって）はぁ、はぁ・・・・・どうだ！このきら様のちんぽはぁー！！   (2023/5/5 15:38:01)

犬走 椛> んぁぁあ♡気持ちいいです…♡ん、く…♡きら様のおちんぽ…♡（キュウキュウ♡と締め付けつつ、舌を垂らしながら快楽に溺れて…）イク…いっちゃいます…♡んんん…♡   (2023/5/5 15:41:13)

大道寺きら ◆> （奥をついていくたびに宮に締め付けられていくと同時に尻肉をにぎっていき）よくしまっているな、どうだ？そろそろいくか？（と腰をふりながらきいて）   (2023/5/5 15:43:02)

2023年05月04日 23時31分 ～ 2023年05月05日 15時43分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]