/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2023年09月07日 21時03分 ～ 2023年09月11日 21時46分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

京町セイカ> まぁ銀狼ちゃんとは話も合うしね？私？私はACはやってないわねー。新作で言うならSea of Starsやってるけど   (2023/9/7 21:03:01)

銀狼> ふーん、そういう認識なんだ。……（そっかそっかって、口元むにゃむにゃ）――あー、結構話題になってた、アレ。割と日本のRPGの影響受けてるとかなんとか。ちょっと気にはなってた。時期的に流石に触ってないけど。…どうだった？ちなみにＡＣ６は語るまでも無いってやつ（グラスをテーブルにおいて、よいしょって片膝抱きつつ。ほっぺたそこに乗っけて）
  (2023/9/7 21:07:34)

京町セイカ> 結構おもしろいわよ？基本はマリオRPGみたいなたまにコマンドが必要になるタイプのバトルね。あとはグラフィックが結構好みな感じなのもいいわねぇ、クロノトリガーみたいな感じっていえばいいかな？   (2023/9/7 21:10:10)

銀狼> ああ、うん、そうそう。マリオRPGみたいって（うんうん。噂は色々出てた。中村さんも確か配信とかやってた気がする。）…スイッチでも出てるのか。私はSTEAM派だからそっち注目してたけど――ああ、いいよね。クロノトリガー。アナザーエデンは、私最初触っただけで終わっちゃったけど。（クロノクロスとかもやりこみました。懐かしそうに目を細めつつ。まああっちはポリゴンだけども。）
  (2023/9/7 21:14:13)

京町セイカ> あー、やってたみたいね。私はネタバレ防止で見なかったけど。でもやっぱりマリオRPG式バトルは慣れてきてからが楽しいわよね…クロノクロスも戦闘システムも独特で楽しかったわ…(目を閉じてしみじみと)   (2023/9/7 21:16:44)

銀狼> 流石にね。私も楽しみたいゲームは我慢して配信みないようにしてる。ＡＣ６も配信多かったけど、クリアしたところまでしか見ないように頑張ってたし。マリオRPGも名作として名高い作品だしね。話も面白いんだけど。――クロノクロスは、話もかなり深いというか、クロノトリガーで切り捨てられた未来が復讐に来る、っていうのが、ぞっとするというか。ルッカの最後とか、トリガーのエンディングで平和の象徴として作られたマールディアの鐘が朽ち果ててたりとか、もうね……（幾らでも語れるゲーム。すみじみ……。抱いた自分の膝に懐きつつ）
  (2023/9/7 21:20:07)

京町セイカ> ね、トリガーの話の後だと結構衝撃だったわよね…。11月にはマリオRPG自体もくるし楽しみよね…。   (2023/9/7 21:22:44)

銀狼> 戦闘は解ってしまうと、属性全部カット技とかあるから、いっきにヌルゲーになっちゃうんだけど。（あまりに簡単になりすぎるから縛りプレイするくらい）…へー、マリオRPGは知らなかったな。スイッチか何か？   (2023/9/7 21:25:48)

京町セイカ> そうね、フルリメイクで新しく出るのよ？発表のあったダイレクトの盛り上がり方すごかったんだから！   (2023/9/7 21:29:18)

銀狼> そりゃ凄い。（寧ろセイカの盛り上がりっぷりの方が楽しいけども。によによ眺めつつ）――さてと、明日は星核ハンターの仕事で早いし、そろそろ寝ようかな（伸び。んーっ）   (2023/9/7 21:31:36)

京町セイカ> そっか、お疲れ様。久しぶりだけど話せて楽しかったわ(にへっと笑いながら手を振って)   (2023/9/7 21:34:45)

銀狼> そりゃどうも。…私も――まあ、数か月ぶりに来て一人で誰とも会わずに帰るとかは流石に凹むし。（よいしょ、と立ち上がりつつ。最後にハグでもしてく？って手を広げて）   (2023/9/7 21:36:54)

京町セイカ> ん？ふふ、よしよし。(そんな振る舞いににやっと笑って軽く抱きしめて)まぁなんもいうか、今日ここにきたのも銀狼ちゃんがいたからってのもあるから   (2023/9/7 21:38:02)

銀狼> ……いや何その笑い。（ん、って三白眼になりつつ。それでもぎゅって返して）――……あっそ（びくって一瞬肩震わせて。…すん、って鼻ならしつつ。ふに♡ってほっぺに唇で触れて）――じゃ、そういうことで。（シー、ユー、って背中に回してた手離して。手、しゅび。）
  (2023/9/7 21:41:51)

おしらせ> 銀狼さんが退室しました。  (2023/9/7 21:41:56)

京町セイカ> ん、またねー   (2023/9/7 21:43:22)

おしらせ> 京町セイカさんが退室しました。  (2023/9/7 21:43:25)

おしらせ> 死に神ちゃンさんが入室しました♪  (2023/9/7 21:57:05)

死に神ちゃン> ……むむむ~っ！ちょっと前まで人がいた気配 …。死体かなぁ？事件の時間かなぁ？ オレ様ちゃん、推理したくてムラムラしてくるんだけど~ … 。( ふわり。幽体で扉を貫通し、残った気配から推察 …。ちょっと遅かったか~
…というような目で。突然人型に戻れば、近くのソファへと腰かけ。)   (2023/9/7 21:59:33)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、死に神ちゃンさんが自動退室しました。  (2023/9/7 22:25:20)

おしらせ> 吉田優子さんが入室しました♪  (2023/9/7 23:58:17)

吉田優子> はふ……ちょっとだけお邪魔しちゃいましょう…（膝下まで覆うおっきなシャツを着て、欠伸混じりにお部屋に入って…。寝るまでに何方か来てくださればお話して、誰も来なかったら寝ちゃいましょう…）   (2023/9/8 00:00:13)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、吉田優子さんが自動退室しました。  (2023/9/8 00:27:43)

おしらせ> ラム ◆NrzNAFPLAQさんが入室しました♪  (2023/9/8 01:11:37)

ラム ◆> ここに来るのも久々ね。いつ以来かしら…。まぁ良いわ。人も居ないみたいだしゆっくり寛げるわね。(もっとも誰か来たところで寛げないという訳でも無いのでその点の有無は関係は無い。ゆるりと辺りを見回して手頃なソファを見つけては腰を下ろしてゆったりしていて)
  (2023/9/8 01:13:32)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2023/9/8 01:40:48)

後藤ひとり> お邪魔します……少し眠いですが………(ふわぁと軽くあくびをしながらのそのそとラムさんに近寄って……)   (2023/9/8 01:41:29)

ラム ◆> いらっしゃい。眠いなら寝るのをお勧めするわ。眠れないから来たとしてもここにはラムしか居ないわよ。話し相手くらいにならなれるけどそれ以外は期待しないでちょうだい。(ひらり。来客の方に片手を振って応対して)   (2023/9/8 01:43:01)

後藤ひとり> 本当は寝ようと思ってたけど……珍しい人がいたのでついつい……話し相手になってくれるのなら喜んで……(ソファの隣にお邪魔して会釈)   (2023/9/8 01:45:03)

ラム ◆> そう。ラムを見かけて来てくれてるなら極力期待には添えられるようにするわ。話と言ってもラムが提供できる話題なんてごく僅かね。貴女は何か話題は無いの？(片目を瞑りながら隣の彼女を見やって)   (2023/9/8 01:49:17)

後藤ひとり> 最近……ですか……最近はバンド活動とギターの練習しかしてないですね………(と言うな私の日課はそれくらいです……と)   (2023/9/8 01:50:33)

ラム ◆> ばんどとぎたー…？バルスが言う異国の何かかしら。それは楽しい？楽しいものを日常にできてるなら毎日も色付くし良いことね。(視線を前に戻してこくり。彼女の言葉に頷いて)   (2023/9/8 01:56:10)

後藤ひとり> た、楽しいです……音楽活動でしか輝けないので私……ラムさんは好きな音楽とか無いんですか？……(音楽文化がそもそも違うのかな……？と首を傾げ)   (2023/9/8 01:57:50)

ラム
◆> 何か一つでも趣味…趣味じゃなくても自分が胸を張っていられる何かを見つけられているだけでも十分だと思うわ。羨ましい限りね。音楽…、どういったものが音楽というのかラムには理解に苦しむわ。今度機会があったら貴女がラムに進めたいと思えるような音楽でも聴かせてみせなさい。(首を傾げている彼女の疑問を汲み取ったのか返事を返しながら微笑を溢して)
  (2023/9/8 02:01:25)

後藤ひとり> なるほど……ちなみにラムさんは何が好きとかって言うのはあったりしますか？……音楽の説明は難しいですね………あ、勧めたいというか私のバンドの宣伝くらいなら……(スマホを出してYouTubeを起動して結束バンドの曲を流そうと)   (2023/9/8
02:04:33)

ラム
◆> ラムが好きなのはレムよ。レムが好きなのもラム。麗しき姉妹愛ね。他にも好きな人、好きなものは無数にあるけど全部言っていったらキリが無いから割愛するわね。　音楽は言語化するより見聞きする方が早いもの、ということは今の貴女の反応で理解できたわ。……そのミーティアらしきもので音楽が聞けるの？不思議な世界ね。(しげしげと彼女が手に取ったものを眺めて不思議そうに首を傾げて)
  (2023/9/8 02:08:11)

後藤ひとり> 姉妹百合いいですね………(うへへ……)なるほど無数にあるならそれはいい事なのかも知れません……め、メーティア？これは携帯ですよ……ほら……こうやってYouTubeで検索して……例えばこれとか……(私のアニメのopなんですよ…って青春コンプレックスを流してみて)
  (2023/9/8 02:12:03)

ラム
◆> 百合？ラムとレムが両思いだと百合というものになるのね。つまり貴女とラムがそういう関係になっても百合、なんでしょう？そうなるかどうかは分からないけど。　ミーティアは超常現象を引き起こす魔道具と言ったところかしら。一般人にはできないことを可能にする道具みたいなものよ。　…このミーティアは音が鳴るのね。この音が音楽。案外悪くないじゃない。
  (2023/9/8 02:15:08)

後藤ひとり> ……女の子が仲良くしてたりイチャイチャしてたら百合なんですよ……！(少なくともこのお部屋はそういうお部屋……のはずです！)ま、魔法具！？聞いたことないですね…よ、良かったハマってもらえて……もっと色々な曲あるんですよ……例えば星座になれたらとか…ギターと孤独と蒼い星とか……(再生リストから好きな曲選んでいいですよーって)
  (2023/9/8 02:20:43)

ラム ◆> 男と交わるよりはよっぽど良いわね。男なんていやらしい目つきを向けてくる輩しか居ないもの。穢らわしい。
魔道具よ。レムとはよく会うんでしょ？レムに聞けば同じような反応が返ってくると思うから今度会った時にでも聞いてみなさい。もしかしたらラムより聡いかもしれないわね。　ラムはそういったものは疎いから貴女が良いと思ってるものを聞くことにするわ。それより眠気の方は良いのかしら。このままだと徹夜で1日を過ごすことになるわよ？
  (2023/9/8 02:23:58)

後藤ひとり> ス、凄い毒舌ですね……私も同じです……男の人怖い……そもそも人と交わること自体怖くて……女の子はいいですよね…可愛くて素敵で……そうですね……でしたら今日は落ちようかな……また縁がありましたらお話してくれると嬉しいです……(布団を取りだしてもそもそ被り)
  (2023/9/8 02:26:03)

ラム ◆> この後は特にする事も無いし眠れないならラムが添い寝しても良いけどその必要は無いかしら？興が乗ったらまた来なさい。その時はラムで良かったらまた話し相手になってあげるわ。(布団に潜る彼女を苦笑と共に見やりながらウィンクを向けて)   (2023/9/8
02:27:51)

後藤ひとり> ………添い寝してくれるのであれば………ほ、欲しいです……(ウィンクに可愛い…なんて思いながらも布団を開けてアピール……)   (2023/9/8 02:31:03)

ラム ◆> 強欲ね。嫌いじゃないわ。添い寝するなら場所を変えましょう？ここはラムが占領して良い場所でも無いもの。(布団を開けて物欲しそうに顔を出してる彼女の頭を撫でてあげて)   (2023/9/8 02:33:18)

後藤ひとり> ですね……じゃあお部屋……作ってくれたんですね……い、今行きます……(頭を撫でられるとムクっと起きてスタスタとお部屋へ移動します…)   (2023/9/8 02:35:32)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2023/9/8 02:35:34)

ラム ◆> ラムもここは出るわね。お疲れ様。(ソファから腰を上げて先に行く彼女の背を追って部屋を後にして)   (2023/9/8 02:38:16)

おしらせ> ラム ◆NrzNAFPLAQさんが退室しました。  (2023/9/8 02:38:21)

おしらせ> ファウストさんが入室しました♪  (2023/9/8 21:22:10)

ファウスト> ──誰もいませんね。ですがファウストは気にしません。少し休憩しながら紅茶を淹れておきましょうか。（扉を開ければそこは有志が設立した喫茶店では無く誰かの自宅のような居住空間。幾らファウストが天才でも此処は何処なのかは分からない…けれども戸惑う事も興味を示す訳でも無くて。丸眼鏡を掛け直しつつキッチンを借りては自前で持ってきた茶葉、そして棚を調べて見つけたストレーナー付きのティーポットを取りだしつつ…水をヤカンで沸騰させておきましょうか。）…さて、ファウスト一人で頂くのも良いものですが。（誰かが来るなら…ファウストが振舞ってあげましょう。）
  (2023/9/8 21:30:22)

ファウスト> 【因みにファウストの格好はこのような姿とお伝えしましょう。https://d.kuku.lu/tuchv457j [/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fd.kuku.lu%2Ftuchv457j]】   (2023/9/8
21:30:57)

おしらせ> メフィストフェレスさんが入室しました♪  (2023/9/8 21:41:43)

メフィストフェレス> ごきげんよう、私のペットと同じ名前の方がいると聞いてお邪魔致しますわ？（手元にパイプ、ワンピース姿に、燕尾服の四足の悪魔にのっかりながらえっちらおっちら入室。もしお一人なら、暇を潰すくらいの相手、して差し上げましょうか？と。クスクス……くすくす……）
  (2023/9/8 21:44:43)

ファウスト> ……良い香りです。少し奮発して良い茶葉を買ってきた甲斐がありましたね。（お湯の温度…よし、茶葉の鮮度…よし。沸かしたお湯を注ぎ口が細いケトルに移してから…ゆっくり、優しく浴びせるように注いで。…ふんわりと香るダージリンの華やかな香りがきっと居間の方にも漂っているでしょう。…さて、じっくりと蒸らし終えたあとにはストレーナーに付いていました茶葉を回収、及びに破棄しまして…と。）こんばんは、そしていらっしゃいませ。つい今方ファウストが作りました紅茶が出来上がりましたが…一杯如何でしょうか？（開く扉を見やれば幼い少女が。…ミルクは、先に用意してからがいいですね。…彼女の為にも先にティーカップにミルクを少量入れてから…紅茶を淹れて用意しておきましょうか。…はい、よろしければぜひ。）
  (2023/9/8 21:45:53)

メフィストフェレス> ええ、素敵なおもてなしね…いただくわ？（招かれるのなら招かれよう。まぁ、下の私の眷属と同じ名前だけれど……それはそれ。前に歩を進めつつ。ありがたく紅茶をいただきましょう……）ふふ……いい出来ね。蒸らし方が巧み…かしら。  
(2023/9/8 21:48:29)

ファウスト> ありがとうございます。ファウストの淹れた紅茶が気に入ったようで何よりです。（…ほんの少しだけ口角を上げて喜びましょう。尤も貴女の目からは無表情に見えたかもしれませんが。）…さて、本日のご来訪の目的は…見た所単に紅茶を飲みに来たように見えますが。…あぁ、そういえば挨拶を忘れていました。初めまして、ファウストと申します。（深々。ファウストは天才なのでこの場の礼儀はそれなりに把握しています。）
  (2023/9/8 21:59:12)

メフィストフェレス> えぇ、とても良かったわ？ふふ……とて良い味わい。さすがファウストの名前を持つわね……（なるほど、と。名は体をなんとやらかしら…と納得した様子）この子と同じ名前を持つ人を眺めに来た感じかしら……。私はメフィストフェレス、下のこの子がファウスト、ね？（なんて、腕を組みながらこちらも自己紹介。……あら、ここの礼儀はスカートたくしあげながら使ってください…じゃなかったかしら？）
  (2023/9/8 22:06:15)

ファウスト> …おや、ファウストの名前に…ファウストが作りあげたバスの名前…。成程、そういう理由でしたか。（…何だかファウストが貴女の下に座っているようにも感じて些か…一時的な吐く息の大きさが増したようにも感じたかもしれませんが、気にしてはいけません。）…メフィストフェレス。よろしくお願いします。…あぁ、紅茶のおかわりはありますので。（礼儀に関してはファウストからは何も言いませんよ。…そもそもそのスカートですと下着が見えそうですし。ファウストはそう思いつつ紅茶を1口。…紅茶以外になにかお求めでしょうか？）
  (2023/9/8 22:15:08)

メフィストフェレス> バスではなく、私は大悪魔より……なのだけれど。むしろあなたがアシね…？（……なんて、紫頭の方をぺししとたたきなら、これがファウスト。って。知り合いと同じ名前なら……からいたくなるのも悪魔の性分…）あら……いただけるものならいただいておこうかしらね…？（なんて、おかわりをそのまま要求はしっかり返しておきつつ。　……別に私が見たいだけだから平気ね…？　紅茶以外…難しいわね…暇つぶし？）
  (2023/9/8 22:25:02)

ファウスト> ファウストにとってのメフィストフェレスは自慢の移動手段ですので。（メガネクイッ。そっとこちらの世界で言うスマホを取り出しては…機関車のようなバスを見せて、これがメフィストフェレスです、と指でトントン。ファウストなりの意趣返しです。）…ではすぐに。…紅茶以外でお求めがありましたら。（短い間ですが添い寝もお付き合いします、と。ファウストはこの部屋の雰囲気をそれとなく把握しているので夜伽の事も把握済みです。）
  (2023/9/8 22:33:52)

メフィストフェレス> おかしいわね……こんなに可愛い私を前にしてバスだなんて…、？（それは酷くないかしら…？って私はやるけど相手はだめ。理不尽なのは女の子だから。悪魔だから）……そうね、難しいわね。添い寝でもセックスでもいいのだけれど。（あなたのことよく知らないのよね…？って頬に指を当てて、攻めなのかどうとかそういう話）
  (2023/9/8 22:38:06)

ファウスト> さぁ、何処もおかしくはありませんが。貴女もファウストの前で使い魔のような生き物にその名を呼び掛けるのは些か気掛かりですが。（ファウストは天才なので皮肉の一つや二つは当然のように行使します。）…ファウストは攻めでも受けでも。とは言え媚甘えて堕ちるのは出来ないとだけお伝えします。（そういうのはファウストも初めてなので。…別の姿でも良ければ貴女が立てた時にお誂え向きの姿で現れましょう。）
  (2023/9/8 22:48:15)

メフィストフェレス> そういうお話だったというか……犬を飼いたかったから…ね？（仕方ないと思うのよね……。これは犬じゃいけれど。）なるほど……？そうねぇ……堕ちないのはいいけれど、マグロは退屈なのよね……（処女を狩るつもりでもないけれど、とくつくつわらいつつ）
  (2023/9/8 22:52:56)

ファウスト> そうですか。…ファウストはこちらの“メフィストフェレス”を別の名前に変えるつもりはありませんので。（悪魔に負けじな傲慢さ。最後に紅茶を飲み終えては食器を洗面台において水につけておきましょう。）マグロ…ふむ、ファウストはそこまで感じないという訳ではありませんが。（ファウストは激しくない、ゆったりとした閨でありましたら甘い声が聞けるかもしれません、なんて。…尤も誘っておきながら眠気が少し来ておりますが。）
  (2023/9/8 22:56:25)

メフィストフェレス> 私も同じね。今更ファウストをファウスト以外に呼べるわけもないもの。それに大悪魔が他人の目に屈するわけには……（いかないわよね？ってきゃぴっと笑いかけておいでまり）ふむ……なるほどね……。とはいえ眠そうね？誘うのは……添い寝までにしておこうかしら。（くす
  (2023/9/8 23:07:59)

ファウスト> はい、紅茶で眠気を覚まそうとしましたが…ファウストが天才であるためにも睡眠時間の確保は必要です。（ぁふ、と小さく欠伸を漏らしてしまいながら…）…お部屋を立てて貰えますか、メフィ。それとも、このまま眠りにお部屋から出ても構いませんでしたらまた今度、ということになりますが。
  (2023/9/8 23:11:39)

メフィストフェレス> 天才だなんて、自惚れる子はきらいじゃないわ？（くす、と笑いながら。眼の前の相手をしげしげと眺めながら。）ええ任せて頂戴？鍵はかけてもへいきかしら？   (2023/9/8 23:16:33)

ファウスト> …貴女のような傲慢な悪魔は嫌いではありませんから。（こく、あくまで表情は変えないですが、言葉はやわらかさを帯びていることだけをお伝えしましょう。）…はい、ファウストは大人ですから、非公開は行けて当然です。それではお先に失礼しますね。  
(2023/9/8 23:18:20)

おしらせ> ファウストさんが退室しました。  (2023/9/8 23:18:24)

メフィストフェレス> それでは私も…   (2023/9/8 23:19:06)

おしらせ> メフィストフェレスさんが退室しました。  (2023/9/8 23:19:07)

おしらせ> 東雲絵名さんが入室しました♪  (2023/9/9 00:56:11)

東雲絵名> なーんか変な時間に目が覚めちゃったなぁ…まぁいっか、少し間お邪魔しよーっと(ふぁ、と欠伸を漏らしつつ目を擦りながら部屋に入って来ると、ソファへと腰を下ろして。ぼんやりとした様子で部屋の中を眺めて)   (2023/9/9 01:01:06)

おしらせ> エミリアさんが入室しました♪  (2023/9/9 01:11:38)

エミリア> （雨から逃げる様にお部屋へと辿り着けば前髪から垂れる雫を払い、そっとドアを開けて）先客が居る…なんて思ったら、絵名だったのね。こんな時間に珍しいけど…すごーく眠そう。大丈夫…？（隣のソファへと座ると恐る恐る顔を覗き込みながら、小声で傾げ）  
(2023/9/9 01:14:27)

東雲絵名> (ぼーっとしている中、急に扉が開く音がするとハッと我に帰りそちらへと目を向けて)……あ、エミリアちゃん、こんばんは。うん、昨日は早めに寝たんだけど、こんな時間に目が覚めちゃって…でもエミリアちゃんが来てくれたから目が覚めたかも(隣へと腰を掛ける相手に説明しながら、まだ少しふわふわした表情のまま姿勢を正して)
  (2023/9/9 01:22:05)

エミリア> あっ…起きてたの？ふふっ、でも絵名ってばまだ寝惚け顔なんだから。無理しないで寝落ちても大丈夫。何なら膝枕もしちゃうんだから（寝惚け眼の彼女の頬に少し冷たい手の平を当てると、気付け代わりと微笑みながら）あまり夜更かししてもね、貴重なお休みを寝て過ごす事になっちゃうもの。でも…こんな夜中に目が覚めてくれたお陰で絵名とお話出来るのは嬉しいけど（長い髪を揺らしながら頷くと、上機嫌で答えて）
  (2023/9/9 01:28:23)

東雲絵名> そんな眠そうな顔してないってば…せっかく会えたんだからもうちょっと起きてたいし。……膝枕は少ししてほしいけど(自身の表情を指摘されると頬を膨らませて抗議するも、相手の手の平が触れると少しだけ赤くなってしまって)うぅ…耳が痛い。確かに寝て過ごすパターンは多いなぁ…でも、嬉しいのは私も同じだから！(相手の同意するようにうんうん、と頷いて)
  (2023/9/9 01:37:01)

エミリア> 私もだけど…絵名も顔を出せるのが賑わってる時間と少し合わないみたいだもの。こうして会えたのは偶然とは言え、すごーく嬉しいの（彼女の表情で察するとこくこく頷き、自分の膝を緩くぽんぽん叩いて、どうぞ♡なんて誘っちゃう）お休みに身体を休める…なんて言えば聞こえは良いけど…夜になると後悔しちゃう事も多いでしょ？そう言えば…絵名の方はお天気は大丈夫…？（この週末の天気の崩れ具合から少し心配そうに、彼女へと訊ねながら）
  (2023/9/9 01:42:49)

東雲絵名> そうなのよねー、だから時々皆が羨ましいなーとか思いながら見てたりするし。…ちょっと、緊張するけど、お邪魔します…(いざ膝枕を了承されるとあまりない経験に少し緊張した様子で、恐る恐る頭をのせて)私の方は何とか大丈夫だったわよ、そういえば少し濡れてるけど、エミリアちゃんの方は雨だったの？(膝枕された状態で見上げると少し濡れた相手の髪が目に入り心配そうに見つめて)
  (2023/9/9 01:51:58)

エミリア> 時間だけはしょうがないもの。だからね、運良くみんなに会えたら、うーんとお話すればいいと思う。絵名は少し早い時間にいるイメージあるかも。ふふっ、どうぞ♡寝ちゃっても構わないからね？（優しく頭を受け止めるとお膝へと預けさせて…手櫛でそっと髪を撫でながら）うん、私の方はすごーく降ってたの。今は止んだけど…その分、明日は暑いみたい。絵名の方は無事だったのね、良かった（気遣ってくれる彼女に嬉しそうに頷くと、耳の裏を指先で擽っちゃう）
  (2023/9/9 01:56:55)

東雲絵名> そうだよね、だから週末は出来るだけ顔を出せたらなーって張り切ってたりするの。私は日付変わる前には寝ちゃう事が多いから…あ、今は大丈夫だからね？(髪を撫でられると心地良さそうにうとうとするも、ハッと目を開けて)そうなんだ、最近の雨は急にひどくなったりするもんね。風邪…引いたらダメだからね(少し真剣な様子で話すも、耳の裏を不意に触られるとぴくん、と肩を揺らし)
  (2023/9/9 02:05:39)

エミリア> うん、絵名とお話してみたいって思ってる人もいると思うし…偶には珍しい時間に顔を出すのもいいと思う。でも早寝早起きはとってもえらいんだから。一般的には夜更かしの方がわるーい事なんだからね？（意地になって眠気を払ってる彼女を眺めると頬を緩めながら、私も髪を垂らして顔を覗き込みつつ）心配してくれてありがとう、ちゃんと乾かしたから大丈夫。あっ…擽ったかった？（反応に面白がれば、耳裏から首筋までを人差し指でつー…っとなぞり、楽しそうに戯れて）
  (2023/9/9 02:13:39)

おしらせ> ラム ◆NrzNAFPLAQさんが入室しました♪  (2023/9/9 02:20:02)

ラム
◆> 今夜は人が多いようね。エミリア様までご一緒なされているとは意外でしたが…暫しお邪魔させて頂くわ。邪魔と言っても実際に邪魔をする訳ではありませんのでお構いなく。(ぺこり。見慣れた人影と初対面の人影がひとつずつ。軽く会釈をしてから辺りを見回してエミリア様のやや後ろ、邪魔にならない程度の場所に直立して)
  (2023/9/9 02:23:02)

東雲絵名> 確かに私も色んな人と話してみたいとは思ってるし、偶にはこんな感じで起きてみようかな。その理屈ならエミリアちゃんはとっても悪い子になっちゃうけど大丈夫？(顔を覗き込む相手を見つめながら、少しだけ揚げ足を取るような意地悪を言っちゃったり)それだったらいいんだけど、最近風邪が流行ってるから気をつけてね？……っ…ちょ、っと！(相手の指先で首筋まで擽られると、ぞわぞわとした感覚に思わず顔を逸らして)
  (2023/9/9 02:24:30)

エミリア> あっ…ラムも起きてたのね。こんな時間までお疲れ様。でもちゃーんと身体は休めないと駄目なんだから。ふふっ、折角の休日なんだもの、少しくらいの夜更かしは許されると思うけど。遠慮しないでラムも一緒にお話しましょう（見知った顔を瞳へと収めれば嬉しそうに手の平を振り、ラムは眠くないの？なんて傾げながら問い掛けて）
  (2023/9/9 02:26:16)

東雲絵名> こんばんは、……と言うか初めまして、だよね。私は東雲絵名、って言います。よろしくね？(膝枕された状態のまま少し顔を起こすと来客の方を向いて)全然大丈夫だから一緒に話そうね。エミリアちゃんのお知り合いの子なのかな？(見知った仲の二人の様子を見ると、そう解釈して)>ラムちゃん
  (2023/9/9 02:29:36)

エミリア> うん、週末やお休みの前日なら夜更かしもいいと思うの。絵名の翌朝に支障が出ない程度にね。えっ…⁉︎わ…私、悪い子だったの⁉︎ううっ…絵名ってば意地悪なんだから（揶揄われてる事に気付くと、少し顔を赤ながら頬を膨らましちゃう）髪はちゃんと乾かさないと…身体が冷えちゃうもの。もうっ…反応が可愛いんだから♡さっき意地悪した罰だからね？（鎖骨の辺りまで人差し指を滑らせば、擽る様に指先を擦り動かして…降参？なんて嬉しそうに傾げ）>絵名
  (2023/9/9 02:33:43)

ラム
◆> 無論です。メイドの夜は遅いものでラムも眼を擦りながら起きています、というのは冗談で眠くはありませんのでご安心ください。休日は休日らしくラムも休ませていただきますので。エミリア様もあまりご無理はなさらないように。(手を振る仕草にもお辞儀で返すと眠くないのか、という問いには上記を返す)
こんばんは。初めましてになります。エミリア様の従者のラムと申します。以後お見知りおきを。(一応他所行きの挨拶を返しながら会話を求められると頷いてエミリア様の横に腰を下ろして)   (2023/9/9 02:34:27)

エミリア> もうっ…しっかりしてくれるのはすごーく頼もしいけど、身体を壊さない程度に休んで貰わないと困りますっ。レムはもう休んでるの？ふふっ、ありがとう。私も3時頃には流石に休むと思うからね。そんなに心配しなくて大丈夫なんだから。えっと…もう絵名への挨拶も済んでるみたいね。私からもよろしくお願いするわ（溜息を吐きながらも相変わらずの素振りを見せる彼女へと労えば、絵名にも紹介しつつ隣に座るラムへとそっと肩を寄せながら）>ラム
  (2023/9/9 02:41:54)

東雲絵名> もう週末は夜更かしの日って事にしちゃおうかな。…だって今の理屈だったらエミリアちゃんは悪い子どころか極悪人だと思うけどー？(普段落ち着いたイメージの相手の子供っぽい反応に思わず、くすくすと笑ってしまって)そうよ、あと、せっかく綺麗な髪してるんだからきちんと乾かさないと痛んじゃうし……っ、こら、…ちょっ…可愛くないし…(くすぐったさから逃げるように身を捩りつつ、潤んだ目で相手を見つめて)
  (2023/9/9 02:45:06)

ラム
◆> ご心配なく。ラムはエミリア様の見えないところでゆっくりと休んでいますので。レムはおそらくもう休んでいるかと思われます。もしかしたら起きてくるかもしれませんがその時はその時です。もし寝られないようでしたらラムが添い寝して差し上げます。万が一寝られないための保険ですのでご自分で寝られる際にはそうしてください。(エミリア様の申し出に頷いて応えつつ、肩を寄せられると心地良さそうに目を閉じて)
  (2023/9/9 02:48:10)

東雲絵名> 従者って事は…ラムちゃんってエミリアちゃんのメイドさんなの？そう言われると服装もおもいっきりメイド服、だよね。いいなぁ、SNSに載せたらすっごく映えそうだし♪(エミリアちゃんの隣に腰を下ろした相手の姿、主に服装をじーっと観察するように眺めて)  
(2023/9/9 02:51:32)

エミリア> それなら週末は絵名を見つけられる頻度も上がると思う。また見掛けたらね、お話に顔を出しちゃうんだから。わ…私、悪いことしてないもの！もう寝るの、ちゃんと寝るんだから！だ…だから私はいい子なのっ（少しむきになりながら顔を紅潮させると、不満そうにむーっとして）絵名の髪だって手入れが行き届いてて、すごーく綺麗。はい、お仕置きはおしまい♡私の知らない絵名の可愛い顔を見るのは、また次回まで取っておかなきゃだもの（指先離して最後に頬を緩く擦ってあげれば、少し眠たげな瞼を擦り）>絵名
  (2023/9/9 02:53:04)

ラム ◆> ご明察の通りラムはエミリア様のメイドです。服装からもすぐにわかることかと。えすえぬえす…が何かは分かりかねますが何かしらをする際には主の許可を得てからにしてほしいものね。お客様。(向けられる視線に首を傾げながら彼女の顔を見つめ返して)  
(2023/9/9 02:58:03)

エミリア> うん、ラムがそう言うなら安心ね。本当、頼りになるんだから♡レムも疲れてるでしょうし…ちゃんと休ませてあげてね。えっ…？ラムが添い寝してくれるの？すごーく魅力的なお誘いだけど…絵名ももう少し起きてるみたいだしね。もし良ければ眠くなるまでゆっくりお話してるといいと思うの。私は3時になったし、そろそろ休ませて貰うね。絵名もラムもお話、ありがとう♡またね、おやすみなさい（絵名を優しく起こしてソファへと預けると、短いスカートを正しながら立ち上がり軽く伸びて。眠たげな眼を擦りながら2人に挨拶をすると頼りない足取りでお部屋を出ていくね）
  (2023/9/9 03:00:54)

おしらせ> エミリアさんが退室しました。  (2023/9/9 03:01:17)

東雲絵名> 私もまたエミリアちゃんと話したいし、そう言って貰えるとすっごく嬉しいな。はいはい、エミリアちゃんはいい子だから早くねんねしましょうねー？(不満そうにする相手を見ると意地悪な笑みを浮かべて)そんな事ないってば、エミリアちゃんの髪の比べたら全然だよ。…な、なんか掌で転がされた様な気がするんだけど(擽りが終わると少し安堵するも、敗北感に顔を顰めて)
  (2023/9/9 03:03:29)

東雲絵名> そうなんだ、メイドって私達からしたらファンタジーな存在だから憧れちゃうのよねー。あ、いやいや、流石に撮影する時はちゃんと聞くからね。勝手にラムちゃんの写真を使ったりしないから！(少しだけ強めの相手の口調に、自分の企みを見透かされた様に感じてあせあせ、と弁解をして)
  (2023/9/9 03:07:35)

ラム
◆> ラムはいつだって頼りになります。では添い寝はまた今度ということで…。エミリア様との添い寝、期待させていただきます。エミリア様もゆっくりとお休みください。またお話しできる機会を楽しみにしています。(ぺこり。主の帰還に姿勢を正してお辞儀を返してから、姿が見えなくなると再びソファに腰を下ろして)
  (2023/9/9 03:08:54)

ラム
◆> メイドなんてラムからしてみれば日常茶飯事みたいなものよ。現に日常である事に変わりは無いけど。世界が違えば文化も違うんでしょうね。流石に当人に許可を得ずに何かしらするのはお門違いじゃないかしら？その辺は弁えているようで何よりね。(ひらひら。片手を上げて彼女の方に振ってみてから露わになっている片目で彼女を見つめて)
  (2023/9/9 03:12:14)

東雲絵名> おやすみ、エミリアちゃん。こちらこそこんなに遅い時間まで付き合わせちゃってごめんね、楽しかったよ。(体を起こして貰うと笑顔で挨拶して、相手の足取りを見ると少し心配そうに見送って)   (2023/9/9 03:13:01)

東雲絵名> まぁ、それもそうだよね。でもせっかくの機会だしメイドさんの事を学ぶのも悪くないかも(少しだけ相手に近づくと、ふむふむと何かを企む様に笑みを浮かべて)それはまぁ…やっぱり私達の世界でもマナーは大事だしね。という訳で…撮影しちゃってもいいかな？(スマホを取り出すと、唐突に相手に提案してみたり)
  (2023/9/9 03:21:03)

ラム ◆> ラムから何を学ぶと言うの？ちなみに学ぶことならレムの方が余程多くのことは学べるはずよ。ラムからも学べないことは無いけど微々たるものね。(謎の笑みを浮かべている彼女に対しては何を笑っているの？と一蹴)
随分唐突な提案ね。ラムでなければ断っているところよ。見たところエミリア様のご友人のようだし…好きにしなさい。二度は無いわ。(嘆息しながらも満更では無い様子。視線を元に戻してから開けていた目をゆっくりと閉じて)   (2023/9/9 03:24:46)

東雲絵名> そのレムちゃんって子は凄いメイドさんなんだね。でも、言われてみたらラムちゃんはあまりメイドさんっぽくないかも…おかえりなさいませ、お嬢様♪とか言ってくれなそうだし(さっきまで浮かべていた笑みが消えると、勝手なイメージを膨らませつつ今度は不満そうに)あ、いいんだ。寧ろラムちゃんが許してくれたのが意外だったかも。それじゃ、一緒に撮ろ♪(片手でスマホを構えると、もう一方の手で相手の肩を抱いて二人で映る写真を撮影して)
  (2023/9/9 03:34:03)

ラム ◆> レムはラムの妹だもの。優秀なのも当然ね。ラムも一通りの職務はこなせるわ。メイドだもの、これも当然ね。主にはそう言ってお出迎えはするわ。お客様は主では無いもの。それなりの対応で十分よ。(こくり。自分の言葉を肯定するかのように頷いて見せて)
ラムもそこまで狭量でありたくないわ。一度だけなら許してあげないこともないだけよ。……？(彼女の手には昨日も別人に見せられたミーティアらしきもの。確か昨日は音を聞くために使っていたはず…。されるがままに写真を撮られると首を傾げたままではいるが平静を装って)  
(2023/9/9 03:38:00)

東雲絵名> 妹さんなんだー、ラムちゃんに似て可愛い子なんだろうし、それでいて優秀とか羨ましい。ウチの弟と交換してくれないかな。なんかそう言われると余計にラムちゃんからその台詞を言われたくなってきたかも(相手の淡々とした反応にムッとした様子で唇を尖らせて)一度だけとは言わず何回でも撮ろうよ？ほらほら、可愛く盛れてるでしょ？(撮影した二人で写っている写真をすぐさま加工アプリで弄って、その画面を相手の目の前で見せてあげて)
  (2023/9/9 03:47:38)

ラム
◆> 当然よ。可愛らしいラムに似ているんだから可愛いに決まってるわ。ラムと同じ顔がもう一つあると思ってくれたら分かりやすいわね。レムは渡す気は無いから諦めなさい。　貴女はまだその地位に達していないもの。これからそう呼ばれる間柄になるにはあと何年かかるのかしらね。(苦笑を浮かべつつウィンクを彼女に向けて)
盛れてる…？よく分からないけど貴女が満足しているならそれで良いわ。(ミーティアを触る行為は彼女に任せて自分は視線を別の方に向けたままのんびりとしていて)   (2023/9/9 03:53:46)

東雲絵名> 同じ顔って事は双子…とか？確かにラムちゃんみたいに可愛いけど気も強そう、な気がする。……なーんか扱い酷くない？こうなったら何年かけてもお嬢様って呼ばせてやるわよ(むむっ、と拳を握りながら謎の意気込みを見せて)もうちょっとちゃんと見てよ。可愛いだからこういうのも学んでいかないと(あまり興味がなさそうに視線を外す相手の目の前に、少し無理矢理スマホを持っていき)
  (2023/9/9 04:04:07)

おしらせ> 後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが入室しました♪  (2023/9/9 04:04:31)

後藤ひとり ◆> お邪魔します……もう既に4時なのに……まだ人がいるなんてびっくりしました………(眠たげに目を擦りながらもお知り合いの2人の少女にご挨拶……)   (2023/9/9 04:05:23)

東雲絵名> こんばんは、ひとりちゃん。あ、もう時間的にはおはよう、かな(その場に現れた相手に笑顔で挨拶しつつ、ちらり、と時計に目を向けて)私はもうそろそろ寝ちゃうかも知れないけど…(こちらも眠そうにうとうと、と)   (2023/9/9 04:09:35)

後藤ひとり ◆> まぁ私も寝る前に軽く挨拶程度ですので……ラムさんも寝てるぽいですね……(とりあえず絵名さんの方に近づいてむぎゅ)   (2023/9/9 04:11:20)

東雲絵名> そうなんだ、私も流石にこんな時間まで起きてたのは久しぶりだからもう眠くて…ラムちゃんはゆっくり寝かせておいてあげよ？(こちらからもぎゅ、と抱き返すと、ぼんやりとした目で見つめて)   (2023/9/9 04:15:53)

後藤ひとり ◆> ですね……やっぱり夜中ということもあって睡魔には勝てないものですね……(うなづながらこのまま寝ちゃいます？と首を傾げて)   (2023/9/9 04:18:07)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ラム ◆NrzNAFPLAQさんが自動退室しました。  (2023/9/9 04:18:50)

東雲絵名> ラムちゃん、おやすみ。遅い時間まで話してくれてありがとね。…今度は絶対お嬢様って呼んで貰うから(自身の願望を添えながら、部屋にある毛布をラムちゃんの体に被せてあげて)   (2023/9/9 04:19:27)

後藤ひとり ◆> お嬢様……お嬢様……あ、私も文化祭でメイドの格好はしたことありますね……   (2023/9/9 04:20:21)

東雲絵名> もう朝だしね、この時間に睡魔に勝てる人がいたら尊敬するかも…いいわよ、一緒に寝よっか？(相手の体に抱き付きながら、そのまま体を預ける様に)   (2023/9/9 04:22:30)

後藤ひとり ◆> それはショートスリーパーか昼夜逆転の人かですね……私も少しなりかけてますが……ですね……ぽかぽか絵名さんです……(お互い支え合って目を閉じて)   (2023/9/9 04:24:43)

東雲絵名> ひとりちゃんもメイド経験者なんだね。でも、やっぱりラムちゃんから聞いてみたいというか…(むむっ、と半ば意地になっていたり)私は結構眠らないとダメなタイプだからショートスリーパーは羨ましいな。ひとりちゃんもあまり夜更かししたらダメよ…それじゃおやすみ、ひとりちゃん♪(体を寄せたままそのままソファで眠りについて)
  (2023/9/9 04:28:33)

後藤ひとり ◆> 文化祭で少しだけ……ラムさんは割とつんつんタイプなのであんまりそういうことは言わなさそうですね……はい♪私もこのまま……おやすみなさいです……♪(こちらもソファで目を閉じてすやりと……)   (2023/9/9 04:30:22)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、東雲絵名さんが自動退室しました。  (2023/9/9 04:53:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとり ◆qdBZ5U32c6さんが自動退室しました。  (2023/9/9 04:57:05)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが入室しました♪  (2023/9/10 06:32:01)

マッピー（アノード） ◆> さて、朝のパトロールの時間だ。（元気そうなポーズをとりながら部屋に入り、隅々まで見回って異常が無いかを確認していく）……よし、いい感じに平和が保たれているね♪   (2023/9/10 06:37:42)

マッピー（アノード）
◆> 平和と言えば、この前の台風もそんなに被害は出てないみたいで良かったぁ…。すごい勢いになるって聞いてたから家の周りのものとか全部中に入れて対策したっけ……。こ、怖くなんてなかったけどね…。（強がってても小心者のポリス。トランポリンに乗る時みたいにぴょんっと跳びながらソファーの上にお尻を乗せて）
  (2023/9/10 06:46:30)

おしらせ> プラナさんが入室しました♪  (2023/9/10 06:49:17)

プラナ> （突然ソファの影から）　わっ　（大きな声。おどかす。）   (2023/9/10 06:49:43)

マッピー（アノード） ◆> ひゃぁぁっ！？（くつろいでいたところに突然大きな声が聞こえると心臓が破裂してしまうんじゃないかという位に驚き、身体を跳び上がらせてソファーから落ちていく）   (2023/9/10 06:53:34)

プラナ> やりました。さくせんせいこうです。（無表情ぶいさいん。）――怖くない、という言葉が聞こえましたので、取りあえず奇行に走ってみた次第……おや？（ソファの上からいなくなってました。右見て。左見て。下見て――いた。）……おはようございます。大丈夫ですか？（何食わぬ顔で。ソファの背もたれにおなかをあずけるように、のぞき込み）
  (2023/9/10 06:55:32)

マッピー（アノード）
◆> だ、大丈夫…！全然驚いてなんてなかったよ…？今のはえっと…朝の発声練習と体操さっ！（ソファーの下に転がっている怖がりポリス。衣装が捲れてお腹をまるだしにして、わんちゃんが降伏する時のようなポーズをとってしまいながらも強がりは続けて）……おはよう。君はいたずら好きなんだね…？（それから立ち上がり、背もたれに乗る相手に挨拶しながらもさっきの行いを咎めるようにじとーっと見て）
  (2023/9/10 07:01:09)

プラナ> ……なるほど。（わんちゃんの降伏ポーズを見て。すべてを理解しました。プラナちゃんは賢いので。もそもそソファを回りこんで、そ、とかがみこんで）――そうですね、全然驚いてませんでしたね。えらいえらい。（よしよしよし。折角披露していただけたので、する、と手を伸ばしておなかを優しくなで、なで、なで♡いーこ、いーこ♡大丈夫怖くない怖くない♡）――悪戯好きと言いますか、様式美と言いますか。…目の前に押すな、と書いてあるボタンがあると、まず押しに行くタイプです。――あと、珍しく朝から人がいたので、嬉しくて、思わず。（ぁ。立ち上がってしまいました。残念。しゃがみ込んだ姿勢から見上げつつ。視線。）……？
  (2023/9/10 07:04:51)

マッピー（アノード）
◆> んっ♡……やめ…てよぉ…♡私はカッコいいサイバーポリスなんだから、そんな風に子供扱いされるとカッコつかないじゃないか…//（相手は自分と変わらないくらい、寧ろ少し小さいくらいの幼女のはずなのに、頭を撫でられると安心してしまって、同時にドキドキもしてしまうものだから涙目になって相手を見てしまう）ぐぬぬ…ボクはネタのフリをしていたわけじゃないよ？まあその…1人で寂しかったし、人に会えたのは嬉しいけどね…。（残念そうにソファーに座ってからできるだけ姿勢を低くして、相手と視線を合わせながら話しを続けようとして）
  (2023/9/10 07:12:57)

マッピー（アノード） ◆> 【残念そうにされると…だね。途中消えちゃった】   (2023/9/10 07:13:36)

プラナ> なるほど、そうでしたか――ですがとても自然な導入だったと思います。…私はそういうのに絡むのが大好きですので、つい釣られてしまいました。（ぱちぱちぱち。感情の無い拍手。）……そうですね。一人は、寂しいです。（くすりと。口元だけで小さく。）…申し遅れました。私は旧名A.R.O.N.A――今では、可愛い可愛いアロナ先輩が名付けて下さったので、プラナちゃんと申します。…どうぞ宜しくお願いします――おなかを撫でられると悦んでしまうネズミっぽい美少女さん。（きゅって瞳を細めて）
  (2023/9/10 07:19:17)

マッピー（アノード）
◆> むぅ……褒められてるのか馬鹿にされてるのかわかんないよ…//（拍手をされるとムスって顔をしながら頬をほんのりと赤く染めて）……？（1人は寂しいという言葉に妙な重みがあるように感じて不思議そうに相手を見たあと）ちゅぅ…//無防備な警官のお腹を撫でるなんて、本当だったら逮捕ものだよ？//……でもまあ、今回は見逃してあげる…//よろしくねプラナちゃん？ボクはマッピー…世界を面白くするために存在するサイバーポリスだよ♪（プラナちゃんに言われるとお腹を撫でられた時の感触が蘇ってくるのを感じて恥ずかしそうに手で押さえながら、もう片方の手で敬礼をしつつ自己紹介をして）
  (2023/9/10 07:28:54)

プラナ> 褒めてる、といいますか、感謝している、といいますか。……プラナちゃんは基本的に人見知りなので、入りやすい導入で、とても感謝しています。（馬鹿になんて決して。この曇りなき瞳を見て下さい。じー。…じー…♡）――（相手の訝し気な視線には答えず。それは、Ａ．Ｒ．Ｏ．Ｎ．Ａの中の、古くて、暗くて、深い、記憶です。なので、話を逸らすように、隣にぽすん、と姿勢正しく腰を下ろして。）…おなかを撫でるのが逮捕なら、おなかを見せるのは何なのでしょうか…（素朴な疑問）――成程、マッピー…ネズミの警察官さんのお名前、なるほど……（そういう事ですか。ゆーげんさんの絵はとても好きですが――言いながら、そ、とマッピーさんのスカートの少し下。腿に、ふわ♡と手をのせて。…少し身を乗り出すように、耳朶に唇寄せて。囁くように）…はい、こちらこそ――どうぞ、仲良くしてください…♡
  (2023/9/10 07:35:22)

マッピー（アノード）
◆> まあ…そのおかげでプラナちゃんと会えたって言うなら……むぅぅ…//（曇ないかはわからないけど綺麗な瞳を向けられればちゃんと見つめ返す事ができずにモジモジして）いやっ、それは君が驚かせるからでしょ？//（まるで好きで見せていたような言い方をされると両手でお腹を隠し、驚いていないという設定もいつの間にか忘れて墓穴を掘っていく）うん、プラナちゃんは私と似たところがあると思うし、仲良く……ひ…ぅ…♡プラナ…ちゃ…♡あ、あんまり…触ると……赤ちゃん…できちゃうからぁ…//（太ももに手を置かれて耳には少し吐息が掛かって、小さな身体をプラナちゃんに征服されていくかのように感じれば身体をぶるっと震わせて片目を閉じながら身体を縮こませていく）
  (2023/9/10 07:44:51)

プラナ> …そうですね。出会いは、大事です。「これで私とあなたに、縁が出来た」――というやつですね。（視線を逸らす様子に、くすりと。一時期話題になったネットミームです。）…それは否定しませんが。見せていただけたなら、此方も触らねば不作法というもの――……なるほど、マッピーさんは、触られるだけで、赤ちゃんができちゃう敏感体質なんですね…私とマッピーさんのあかちゃん。どんな子なんでしょうか…？（それはとても興味深いです。スカートの中に潜り込むか、潜り込まないかの所で、やさぁしくほっそりとした腿を、なで、なで、なで…♡――する、ともう片手。身を縮めるマッピーさんの腰に回して、ぎゅ♡耳朶に唇寄せたまま優しく）…可愛い子だと、いいですね…♡（腿を撫でていた手が、もう少し上…ショーツに触れないぎりぎりの所まで潜って、撫でて、さわ…♡）
  (2023/9/10 07:50:56)

マッピー（アノード）
◆> むぅ、そんな目があっただけで縁を作るどこかのヒーローが言うみたいなセリフ…//……ぁ…んんっ♡だって…こんな過激なこと…//……ひっ♡君…本当にボクを孕ませようと…？///（触り合ったりキスをしただけで赤ちゃんができると信じ切ってるため、このまま本当に…なんて考えて身体をビクビクさせ、撫でられた太ももは痙攣するように小さく震えて）んぅ♡だめっ♡……はーっ♡うう、プラナちゃんに似てかわいいかも…だけど…っ…//あっ♡あぁっ♡（プラナちゃんの触り方がとっても優しいから振り払ったり拒否したりはできなくて、まだ女性器には触られてもいないのに、子供っぽさを残したショーツの中心からは気持ちよさの証がじっとりと染み出してきちゃう）
  (2023/9/10 08:04:17)

マッピー（アノード） ◆> 【続き…すごくしたい…//でもごめんね、そろそろ出かける準備しないといけなくて…。】   (2023/9/10 08:05:13)

プラナ> 過激、でしょうか。…可愛らしい女の子同士が、ソファの上でくっついて、仲良くおしゃべりしたり、触りっこしたりしてるだけ、です――やましい事なんて、何も、何も。（ふる、と小さく震える腿の動きに察したのか。くす、と小さく口元だけで微笑むと指先で、一度だけスカートの奥の染みになった部分。く、に♡って触れて…）……はい、ですが。あまり朝から元気が良すぎるのもいけませんか。今日は、とりあえず縁出来た、というだけで良しとしておきましょう。（ご馳走様です♡と耳元でささやいて、ほっぺに、ふに、と唇寄せて…ちゅ♡――する、と。腰の手も、スカートの中に潜り込んでいた手も、離して。身を放して。）……？（そろそろお時間ですか？と小首傾げてみせて。）
  (2023/9/10 08:09:05)

マッピー（アノード）
◆> だって…んぅっ♡プラナちゃんの手で触られると…きもち…っ……ひゃぁんっ♡……はぁ…♡ぁ…♡（湿った下着の上から割れ目に触れられると一際大きな反応をした後……ああ♡ついに大事なところに触られちゃった…ボク、この人の赤ちゃん産んじゃうんだ…♡そんな目でプラナちゃんを見て）ひゃっ♡うぅ……ちゅうも…されたぁ…///（頬に唇が触れると、2つの初めてを奪われた事でもう身体はこの人のものなんだって教え込まれたような気持ちになり、目の端からは涙が零れそうに）……っ//と、とりあえずパトロールの続きがあるからボクは行くよ…//ま、またねっ//（そしてプラナちゃんを見ることも恥ずかしくて、顔を合わせないまま扉の方へ行き…）
  (2023/9/10 08:19:20)

マッピー（アノード） ◆> 【ごめん、時間来ちゃった！次はボクのこと…その…っ//うぅ…とにかくまたねっ//】   (2023/9/10 08:20:01)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが退室しました。  (2023/9/10 08:20:09)

プラナ> はい、お気をつけて――良い週末を、お送りください。（ゆらゆら、温度無く手を振って、お見送り。）   (2023/9/10 08:21:03)

プラナ> ……？（ふ、と。そういえば。まだその指先に、少し湿り気が残っている事に気づいて。）――ん……（ちゅ♡って口に含んで…♡）……はい、今日は、朝から誰かとお会い出来て、良い日でした。流石日曜日です。（私は仕事ですが。ふー――。いえ、でも、可愛い可愛いアロナ先輩とお仕事なので、だいじょうぶです。）
  (2023/9/10 08:22:41)

プラナ> （それでは自分も。ふわ、と立ち上がり。誰もいないお部屋に、ぺこ、と折り目正しく頭を下げて…。）　　　　（てててて。）   (2023/9/10 08:23:25)

おしらせ> プラナさんが退室しました。  (2023/9/10 08:23:28)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが入室しました♪  (2023/9/10 20:58:32)

マッピー（アノード）
◆> すっかり帰るのが遅くなっちゃった…でもたくさんの笑顔を守れたし、良い1日だったかな♪……それに……最初は驚いたけど、新しい生命が産まれるのはいいことだよね…。えへへ…♡（今朝この場で起きた事を思い出しては自分のお腹の中に宿った（と思ってる）生命を慈しんでまだ小さい（ずっと小さいままだけど）お腹を擦っていく）
  (2023/9/10 21:03:37)

マッピー（アノード）
◆> プラナちゃん…また会えるかな…。今度はたくさんお腹を撫でてもらいたいな…ボク達の赤ちゃんだもん…//……あっ、もちろん市民のみんなにも会いたいなー♪（今朝後ろから驚かされてしまったソファーに再び座ると、買ってきたチーズケーキをテーブルに置いてペットボトルの紅茶をグラスに注いでいく）
  (2023/9/10 21:21:13)

おしらせ> カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが入室しました♪  (2023/9/10 21:36:43)

カールスルーエ
◆> ──おやおや、ご懐妊しちゃいましたかぁ？♪ふふ、生憎赤飯をご用意は出来ませんが…挨拶寄り先にご懐妊おめでとうございますとお伝えしましょうか♪（扉を開けるなりにまにま、愉しげな笑みを浮かべてお部屋の中へ。とりわけ驚かすことなく貴女のお腹をじーっと見てから。）…おっとっと、危うく挨拶が忘れてしまいかけました。こんばんは、そして初めまして、カールスルーエと申します♪（軽くスカートの裾をつまんでから緩やかに挨拶を。）
  (2023/9/10 21:39:23)

マッピー（アノード）
◆> ふぇっ？う、うん…ありがとう//今日この部屋でね、アロナちゃんって子に作ってもらったんだ…♡（独り言を全部聞かれていたみたいだったから隠す事もないかなと思い、可愛い赤ちゃんが宿ってる（？）お腹を自慢気に見せて）うん、こんばんは♪カールスルーエさんだね？私はマッピー、正義のサイバーポリスさ♪よろしく頼むよ♪……そうだ、赤ちゃんの為に今から栄養を取ろうと思ってたんだ…君も一緒にどうかな？（そう言ってグラスに紅茶を注ぎ、挨拶を終えた相手に渡そうとして）
  (2023/9/10 21:46:34)

カールスルーエ
◆> …はい、よろしくお願いしますねぇ、マッピーさん♪…サイバーポリス…ふむ、お巡りさんにしては随分と風紀を乱すような愉しい事をしていますねぇ？♡（からかい目的に問い掛けながら…差し出された紅茶にはありがとうございます、なんてにこやかに受け取りながら紅茶を一口。）ともあれ、子作りにはたくさんのカロリーを摂取しなければなりませんねぇ。…えぇ、私もせっかくなので摂取することにしましょうか♪…因みにどのように栄養を摂取しようか考えていますでしょうか？もしもいい案が無ければ…♡（私にいい方法があります、なんてポケットから怪しい薬を用意しつつ方法があるのかどうかの確認を。…尤もアロナちゃん（プラナちゃん？）が来ましたらこちらのことは気にせず個室へ行かれても構いませんので！
）   (2023/9/10 21:54:49)

マッピー（アノード） ◆> 【間違えた！ごめん、全部プラナちゃんに変換してね…//】   (2023/9/10 21:55:53)

カールスルーエ ◆> 【ふふ、私は気にしてませんが、本人が来たら謝りましょうねぇ？♪（くすくす、）】   (2023/9/10 21:59:23)

マッピー（アノード）
◆> ちゅぅ…//わ、私が始めたんじゃないよ？プラナちゃんが襲ってきたんだもん…//（最もな事を言われちゃうと全部プラナちゃんのせいにして恥ずかしさから逃れ、こっちも紅茶のグラスに口をつけて一口飲んで）うん、今日は赤ちゃんの為にたくさん買ってきたんだ♪1人じゃ食べ切れないくらいだからみんなで食べようね♪……ん？えっと、甘いチーズケーキを食べれば赤ちゃんも喜ぶかなって思ったんだけど…もしかしてそれだけじゃ足りなかったかな？（箱から出したチーズケーキを一つカールスルーエさんの前に配ると、彼女が何かを持っている事に気づいて栄養剤が何かだと思い聞いてみる）
  (2023/9/10 22:02:57)

マッピー（アノード） ◆> 【ちゅぅ…ごめんなさいプラナちゃん…//】   (2023/9/10 22:03:24)

マッピー（アノード） ◆> 【そうだ、ボクは天子ちゃんとも知り合いだから…もしこの前の麻雀の件の続きがしたければ言ってね？】   (2023/9/10 22:09:32)

カールスルーエ
◆> おやまぁ、それはそれは…♡ですが、お巡りさんが襲われてヤられてしまったのは…♡（これ以上は言わないようにしつつも。チーズケーキを差し出されては…美味しそうですねぇ♪なんて言いつつ有難く頂戴しながらも。）…確かにチーズケーキならたんぱく質も摂れはしますが…些か効率は良くないかもしれませんねぇ？（そもそも栄養が偏っている、なんて言うのはご法度だろうと思ってなるべく尤もらしい理由を。効率的に取るなら、とこく、こく。…怪しげな薬を自ら服薬しては）…マッピーさん、私がこれから貴女に取って効率的で栄養満点な“ミルク”を飲ませてあげますから、ねぇ…♡（…ふたなりがダメでしたら母乳が出る薬、大丈夫なら…きっとスカートに大きな膨らみが目立ち始めたかも…？♡ともあれ身体が熱くなってはシャツのボタンを外して脱ぎ始めて♡）
  (2023/9/10 22:10:04)

カールスルーエ ◆> 【…おやまぁ、貴女でしたかっ。てっきり初めましての方だと思っちゃいましたねぇ…！えぇ、貴女をこれ以上待たせるのもと思いますので…あとはプラナちゃんがお部屋に来た時にはいつでも抜け出して大丈夫ですから、ね？】   (2023/9/10
22:11:25)

マッピー（アノード）
◆> うっ…//せ、正義のポリスは自分より小さな女の子相手に力を振るったりしないものなのっ！//（言い訳を重ねながら、こっちもチーズケーキを食べながら頬を膨らませていって）もっと効率的なものがあるの？うう…確かに薄々気づいてたんだ…。ただ自分が食べたいものを食べるだけじゃだめだって…。え…ミルクがあるの？やった、ミルクはボクの大好物なんだよ♪ねえねえ…一体どこにあるの？（カールスルーエさんがシャツを脱ぎ始めたのに対して少し疑問には感じたけど、好物のミルクがあるって言われると期待に満ちた瞳でそれが隠してありそうな胸の方を見てしまって）
  (2023/9/10 22:19:06)

マッピー（アノード） ◆> 【ごめんね…ふたなりよりは純粋な百合プレイが好きだから、母乳の方でもいいかな？//うんっ、すぐにでも天子ちゃんを呼んで来れるから♪……えっと…今すぐ変わった方がいい？//】   (2023/9/10 22:21:07)

カールスルーエ
◆> …となると、私には力を振う場合があると。あぁ、怖い怖い…♪母乳を吸われて乱暴されちゃいそうです♡（どんどんボロが出てますねぇ、なんて楽しげに、やっぱり追い打ちが止められなくて♡一頻りチーズケーキを食べ終えた後には胸を取り出し…貴女を抱き寄せて♡）…はい、ここにありますよぉ♡…紅茶だけではあるでしょうから、たっぷり飲んでください、ねぇ…♡（すり、すり♡貴女の顔に胸を擦り付けつつ…♡咥えられたのなら、お代と言わんばかりに貴女の太腿をさすさす♡スカートをめくる様に撫でてみたり♡）
  (2023/9/10 22:27:03)

カールスルーエ ◆> 【えぇ、お気になさらすに。苦手な場合も考えて二択に分けていましたからっ。ん〜…流れを大事にしたいのでしたらこのままで、変わるのでありましたら…個室の方でお願い出来たらと♪】   (2023/9/10 22:27:57)

マッピー（アノード）
◆> そんな事言ってないよ！？カールスルーエさんもボクが守るべき市民だもん…//……でも…えっ？ぼ、母乳…？ひゃっ…！んぷぅ！？///（こちらもチーズケーキの食べ終えたところでカールスルーエさんの胸が晒されていることに気づき、抱き寄せられると抵抗できないまま顔に胸を押し付けられて）……んんっ…♡こんなエッチなミルクだなんて…聞いてな…//あっ♡そこ…だめっ…♡もうプラナちゃんの赤ちゃんがいるのにぃっ♡//（太ももを撫でられると小さな身体を擽ったそうに捩りながら、その手にスカートが捲られていく今朝の時のように子供パンツがじんわり湿って、そんな状況の中で擦り付けられたお胸への興味も高まってトロンとした目で先端を見てしまう）
  (2023/9/10 22:40:51)

マッピー（アノード） ◆> 【うーん、今いい感じに進んでるし…天子ちゃんに変えると全部できる保証はないし…//このままでもいいかな？//】   (2023/9/10 22:41:49)

カールスルーエ
◆> うふふ、守ってくださるのは嬉しいですが…気を付けてくださいねぇ？貴女のその優しさにつけ込んで襲うことがあるのですから…♡…ん♡ほら、子供のためにもちゃんと飲みなさいな♡（…むにぃ、と顔を押付けさせれば、ぴゅ、ぅ♡ほんのり甘い母乳が唇を濡らしていって♡）…んん？♡もしかして、私の手で赤ちゃんが出来ると思っているのです？（…あー、これは想像妊娠でしょうか、なんて。現実を教えるべきか、子供の夢を守るかと思う中…大人としての対応をとることに。…こしゅ、こしゅっ♡ゆっくりと優しく…綿製の子供パンツ越しの恥丘を優しく撫でながら…もう片方の手は後頭部に回しておかぁさんのようになぁでなぁで…♡）
  (2023/9/10 22:46:48)

カールスルーエ ◆> 【はぁい、これで麻雀の件をちゃらにしてもらえるのなら嬉しいのですが…♡】   (2023/9/10 22:47:14)

マッピー（アノード）
◆> ふぁ…っ…♡だ、だけど…ボクはポリスだから、例えどんなことされたって…//んっ♡……ぁ…♡ちゅ…♡ちゅぅぅ…♡♡（唇についた母乳の甘い香りに抗うことなんて出来なくて、小さく口を開けると美味しそうに勃起した先端に吸い付き、赤ちゃんみたいに唇を動かしながら母乳を口に含んでいく♡）それはそうだよ…//だって…そこは赤ちゃんを作るところで、誰かに触れられたりしたら…//ひっ♡だめっ♡♡二人目の赤ちゃんできちゃうっ♡プラナちゃんに怒られちゃうよぉっ♡（子供パンツの上からスジを撫でられると刺激なんてほとんど受けた事のないクリトリスがビックリしてピーン♡と主張して、浮気になっちゃうと思って止めようとしても…母乳でふわふわになってる頭じゃ手に力を込める事もできなくて…♡）
  (2023/9/10 22:59:26)

マッピー（アノード） ◆> 【なによぉ…アタシちゃんとはエッチしたくないってわけ？（じー）ふんっ、まあいいわ……前回をチャラにしても何度だって負かして立場を解らせてやるんだから♪】   (2023/9/10 23:01:27)

カールスルーエ
◆> 悪い大人は捕まえるのがお巡りさんですよぉ？私は悪い人を裁く裁判員ではありますが…本業は“策略家”で“軍人”ですから♡んっ、ぁ、は、ぅ…♡私のおっぱい飲みながらダメと言われても…♡ほら、私の子も孕みなさい…♡（吸われる度にびゅるっ♡びゅ、びゅるるっ…♡クスリで出やすくなった母乳が貴女の口を潤すようにたっぷりと♡蕩けた顔に向けて追い打ちをかけるように…吸われてない方の胸を貴女の顔に向けてから…ぴゅぅぅっ！！♡♡水鉄砲の様にその顔に母乳を浴びせて♡）うふふ、これでも私を捕まえる事は出来ないのですかぁ？♡ほら、またプラナちゃんに頼んで、子作りに励んで下さいねぇ♡♡（そのまま下着の中に手を押し込み…ぢゅくっ、ぢゅくっ♡幼い膣中、膜を傷つけないように掻き回して♡）
  (2023/9/10 23:10:50)

カールスルーエ ◆> 【したいのは山々ですが…あの時の私は絶不調だったので、今度は互いに調子のいい時に勝負させて下さいな♡】   (2023/9/10 23:11:56)

マッピー（アノード）
◆> ぐん…じん……でも…でもっ…//君は…悪い人じゃないし……ちゅ……ぅ…♡……っ！んっ♡むぅうぅぅっ♡♡（悪い人ぶってるけど本当はいい人なんだってなんとなく解るから悪党に向けてするような態度なんてとれず、小さな口で先端を何度も吸っていると突然大量の母乳が吹き出し、何とかそれを飲み干そうと必死になってるところで顔に白濁をたくさんかけられると、ベトベトになった顔で必死におっぱいに吸い付いて♡）……ひぅっ！？あ…あぁっ…♡ゆ、ゆびっ…入っちゃったぁ…♡ボクのなか…もう赤ちゃんがいるのに…♡二人目…作らされちゃうぅ…♡プラナ…ちゃ…♡ごめんなさ……ひぃぃんっ♡♡（下着の中に直接手を入れられていくと小さくてぴっちりと閉まった割れ目を徐々に開かれ、浅いところをかき回されていく初めての快感に身体を何度もビクンと跳ねさせながらプラナちゃんへの謝罪をうわ言のように呟いて）
  (2023/9/10 23:25:13)

マッピー（アノード） ◆> 【んー、まあいいけどぉ？アタシちゃんもそれなりに三麻のルール覚えたし、前と同じだと思わないでよねー♪】   (2023/9/10 23:26:25)

カールスルーエ
◆> ……ふふっ、ここまでさせられておいてなお信じる貴女はとんだお人好しですねぇ？♡良いでしょう、そう思ってくださるのは自由、なので…っ♡♡（こちらの振る舞いを看過されている様な感覚に不快感と喜びが綯い交ぜになったかんかくがして。信じれるものなら信じてみろ、と言わんばかりに…膜を破るギリギリのところまで指を沈めては♡）ほら、ほらほら…♡このまま気持ちよくなって、は、ぁっ…♡沢山の子供、産んでしまいなさい、なっぁ♡♡（ぬぢゃぬぢゃっ♡こすっ、こすこすっ♡♡純潔を保ったまま浅い窪みを集中的に擦って刺激を与え♡親指でクリを撫で転がしながらも…更なる母乳の吸引で…がく、がくっ…♡そのまま果ててしまって…♡）
  (2023/9/10 23:36:05)

カールスルーエ ◆> 【うふふ、それを含めて楽しみにしてますよぉ♪いい勝負をして勝つこそ価値がありますから…♡】   (2023/9/10 23:37:44)

マッピー（アノード）
◆> あっ…♡あぁっ♡ぼく…は……きみをしんじる…し…♡守るべき市民には……んんっ♡手を…あげな…っ…//ひぅぅ！？♡（ポリスとしてのプライドからそう言いつつも、指が膜に触れそうになると驚きの声と共にひんやりとした汗を流してしまう。性知識はあんまりないけど解る…そこはきっと、いつか本当に好きな人ができた時のために守らなきゃいけない大切なところだって…）やっ…だぁ…っ//うぅ……ボクの赤ちゃんは…プラナちゃんの子だけだもん…//あっ♡あぁぁっ♡そこっ♡敏感だからぁっ♡♡ひっ♡いくっ♡いっちゃうぅぅっ♡♡（クリトリスを弄られると膣壁は指に密着して締め上げて♡やがて絶頂を迎えると自分を犯してるはずの相手の身体にぎゅーって抱きつきながら、割れ目の中に収まらない程の量の愛液を吹き出してカールスルーエさんの指を濡らしていく♡）
  (2023/9/10 23:49:21)

マッピー（アノード） ◆> 【そうね、いい麻雀をしましょ♪まっ、アタシちゃんが勝つことは決まってるけどぉ…♡】   (2023/9/10 23:51:20)

カールスルーエ
◆> …は、はぁ、ぁ…♡ん、ぅ…♡…ふふっ、ご馳走様、でしたぁ…♡（…危うくその膜を指でちぎってしまいそうになりつつも。純潔は守り通した上でお互いにくったりと♡）…安心してくださいな、マッピーちゃん♡貴女の一番奥に到達してない限り…私の赤ちゃんは出来ませんから♡その代わりまだプラナちゃんの子も出来てません。…一番奥の一番大切なところをプラナちゃんに奪われてくださいねぇ？♡（それだけ伝えては…心地よい眠気にそのままソファーの横になって。…すよすよ、少し寝相悪くど眠りにつきました…♡）【…はふ、このまま麻雀といきたかったところですが、そろそろ眠気が来ているのでこのままお休みしますねぇ。…お相手ありがとうございます♪】
  (2023/9/10 23:56:16)

マッピー（アノード）
◆> はぁ…♡ふーっ…♡……ふぇ？そうなんだ…ボク、まだ赤ちゃんできてないんだね…//（達してしまってカールスルーエさんに身体を預けたまま、衝撃の事実を告げられると今まで間違った事を覚えていた自分が恥ずかしくて両手で顔を隠していき）……あっ、でもまだ子供が出来てないならプラナちゃんの意志も大事にしなきゃいけないし…//……あれ？カールスルーエさん？寝ちゃったか……お休みなさい…。やっぱりボクの目に狂いはなかったよ…君は優しいし、守るべき大切な市民さ…♪（いつの間にか眠ってしまった彼女の服の乱れを直すと薄い掛け布をかけ、その横に座ると顔を見つめながらそう言って）
  (2023/9/11 00:09:29)

マッピー（アノード） ◆> 【はーい、こっちこそお相手感謝よ♪そうねぇ、眠いとミスも多くなるし、今日は大人しく寝ときましょ…♡おつかれさまっ♡】   (2023/9/11 00:10:52)

カールスルーエ ◆> 【はぁ、い…♡ごめんなさい、寝落ちしてましたぁ…、マッピーちゃん、もとい、天子ちゃんもお疲れ様ですよぉ…おやすみなさいです♡】   (2023/9/11 00:19:51)

マッピー（アノード）
◆> はぁ…でもそっか……ボクの中には赤ちゃんはいないんだ…。（やがて視線をお腹に移せばスリスリとそこを擦り、本当にいないのかな？って確かめていくようにして）あっ！そう言えば2人分必要だと思っておやつを倍食べちゃったんだ…明日はたくさん運動しないと…。……エッチな事って…カロリー消費になるのかな…？//（視線を更に下に移し、さっきまで気持ちよくしてもらってた割れ目をスカートの上から見ると、誰もいない事を確認してから自分の手で触れようと…）
  (2023/9/11 00:20:36)

マッピー（アノード） ◆> 【眠いなら律儀に戻ってこなくても、そのまま寝ててもいいわよ//うん、おやすみ♪また子作り…してあげてよね…♡】   (2023/9/11 00:21:44)

マッピー（アノード） ◆> 【……そろそろボクも眠らなきゃ…。文は書き途中だけど…おやすみなさい…♪】   (2023/9/11 00:30:53)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが退室しました。  (2023/9/11 00:31:00)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カールスルーエ ◆MSTR.Awjvgさんが自動退室しました。  (2023/9/11 00:45:29)

おしらせ> マッピー（アノード） ◆j8CvNfCeS7p3さんが入室しました♪  (2023/9/11 20:48:16)

マッピー（アノード）
◆> ふぁぁ…っ。うー、パトロールの途中だけどなんか眠いなぁ…。いつものお部屋についたし、少し仮眠させてもらおうかな？（今日は少し寝不足気味のロリポリス。部屋に入るなり出てしまう欠伸を手で隠しながら、近くのソファーに座ると背もたれに身体を預けて目を閉じて）  
(2023/9/11 20:52:35)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2023/9/11 20:54:07)

東北ずん子> ……お邪魔しまーす(そーっと部屋をのぞき込むように入り込んでくる。寝ている彼女を起こさないように静かにソファの方に)……よいしょっと、明日の為に色々と元気を貰いたい所、ですけど……うーん。どうしましょうかねぇ(寝ているマッピーさんにしれっと忍び寄りつつ。そのすぐそばまでひっそり潜入しちゃいましょうか)
  (2023/9/11 20:58:15)

マッピー（アノード） ◆> ……えへへ…チーズだぁ…♪……あっ…逃さないぞ……ん〜♡（夢の世界で過ごしているためずん子さんが近づいたのには気づかず、だけど何となくの気配は察していたため夢の中でその気配をチーズに変換すると捕まえる為に手を伸ばして）  
(2023/9/11 21:03:14)

東北ずん子> おー、ずいぶんとかわいらしいですねぇ♥(前にはあんまり話できなかったけど、なるほどーってにこにこのぞきこむ。手を伸ばした先にむにゅ…柔らかく豊満な自分の胸が触れるようにちょっと前のめりに)ゆっくりお話ししようと思いましたが、今日は寝ている所ですかぁ。うへへ、悪戯しほうだいですねぇ♥(じーっと見詰めながら、手のひらでお腹周りをつーっとなぞっていって)
  (2023/9/11 21:05:25)

マッピー（アノード）
◆> ……あれっ？（掴んだものがチーズにしては柔らかすぎるため、マシュマロだったのかな…？って思いながら感触を確かめるために指を動かしてふにふにと触れていって）……っ///おなか…だめっ…♡//（お肉はあまりついていないけれど肌の感触がムニッと柔らかいお腹を触られるとまるで性器でも触られているかのようなやらしい表情になって気持ちよさに悶えちゃう♡）
  (2023/9/11 21:13:20)

東北ずん子> ふふー、柔らかいチーズですよぉ♥(ふに、ふにっと、柔らかな乳房が震えて。たぷっと揺れ動き手にしっかり弾力を伝えて。小さく胸元が揺れ動き心地よさを伝えてあげて)……ふふ、やっぱりお腹はすごーくきもちいいですねぇ、ここ、凄く柔らかいですしぃ♥(…お腹の中心を掌でぐ、ぐっと悪戯するように押して、いじって♥すり、すり…お腹全体をなぞったり。お腹をつーっと軽く押して、悪戯するようになであげちゃいます)
  (2023/9/11 21:17:00)

マッピー（アノード）
◆> ふわぁっ//これ…絶対チーズじゃないよぉ…///……ん…っ……あれ…？君、確か前に会った…。（触れた手に伝わる弾力に夢の中にあったチーズのイメージは崩れ、柔らかくて大きなボールに変わっていく。その出来事に驚いた拍子にパチっと目が覚めて、胸に手を置いたまま眼の前の相手の顔を寝ぼけ眼で見つめて）……やっ♡ちょっと…なにして…っ///……あっ♡んんぅっ♡♡（目が覚めてお腹にイタズラされている事に気づくけれど、お腹の中心を押されると赤ちゃんの部屋をいい塩梅で押しつぶされる気持ちよさに細い脚がプルプル震え、抵抗できなくなってはなぞったり撫でたりするのも許してしまい、無意識に足を横に開いていっちゃう♡）
  (2023/9/11 21:28:03)

東北ずん子> あ、おはようございますぅ♥(じーっと視線を注ぎながら、柔らかな胸を小さく揺らし。ぐにゅっと、軽く弾力伝えてあげて)ふふ、今度会ったら悪戯するなんていったような、言わなかったようなきがするので。お邪魔させてもらいますねぇ♥(改めるように目覚めたマッピーちゃんにぎゅっと、凭れかかるように顔を寄せて覆いかぶさり♥手のひらを舌にずらしていって。開かれた足の間♥つーっと、悪戯を楽しむように。手を滑り込ませて。またの間を探り始めちゃいます♥)
  (2023/9/11 21:35:08)

マッピー（アノード）
◆> あっ♡ふわぁっ♡♡……わっ！？ご、ごめんよっ///私ったらなんて事を…//（お胸が揺れて手の平に波打つような感覚が走るとようやく胸を掴んでいたことに気づき、慌てて離して謝っていく）……そ、そんなことを有言実行しなくても…。……あっ！？だめっ！//そこは赤ちゃんを作るところだから…！//……んぅ♡やめっ…てよぉ…♡♡（覆いかぶさられて動けなくなると小さな身体に力を入れて脱出しようとするが体格差からそれは叶わず。滑り込んでくる手の平が割れ目の部分にショーツの上から触れると、足と下半身をぴくぴく♡って小さく痙攣させて♡）
  (2023/9/11 21:46:18)

2023年09月07日 21時03分 ～ 2023年09月11日 21時46分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]