チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年11月14日 00時57分 ～ 2024年11月24日 01時03分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

BBペレ> はーい、いらっしゃいませぇ。１名様ごあんな～い♥（閉まりかける扉、ガッと掴んで、ばーんと開く。押し売りを追い返すのとは正反対のムーブ。白い棒（意味深ではない）を片手に握った、半裸の褐色肌痴女からは逃げられない）どうして帰っちゃうんですぅ？　寂しいじゃないですかぁ、BBちゃん傷ついちゃいますねえ。まぁせっかくいらしたのですから、ゆっくりしていってくださいねえ♥　あ、アイス食べますかぁ？♥（そして自分がさっきたっぷりしゃぶった棒アイス、その口元へずいっと近づける）
  (2024/11/14 00:57:17)

伊地知虹夏> あ、あはは〜っ…え、えっと…そ、そう！本当は隣のライブハウスに行きたかっただけなんですよね〜っ！間違えました！間違えただけですから〜〜っ！？（この痴女さんちからつっよい…！両手でドアを閉じようとしてるのに片手で簡単にこじ開けられてしまえば咄嗟に下手くそな嘘をつきながら、小さく両手を上げて降参のポーズ。）ま、間違えただけですから、アイスも結構だから〜っ！？（BBさんの唾液と体温でとろっと蕩けた白い棒。それを突き出されればちら、と目を向けつつも真っ赤になりながら否定して…！
  (2024/11/14 01:01:10)

BBペレ> まぁまぁまぁまぁ、多少遅刻したところで怒られませんよぉ。BBちゃんは人生にはゆとりが必要だと思いまーす★　まぁ私は人間ではないんですけど。（拒否されたアイスは再びパクンと口に咥えておきました、両手でしっかりと扉を閉め切っておきます。――そしてするりと少女の傍へと這い寄るBBちゃん。惜しげもなく晒している肌を押し付けつつ、少女の肩を掴んで傍らに立ち、間近からお顔を覗き込みましょう。それはもうにっこり♥）それにしてもライブハウスですかぁ、音楽とかやってるんですねえ。もういっぱい大儲けしちゃったりしてるんですかぁ？（しゃぶり終わったアイスの棒だけ、マイク代わりに口元に寄せましょう）
  (2024/11/14 01:06:45)

伊地知虹夏> うえぇ！？で、でもわたしが遅刻したらまずいって言うか…そ、そもそもなんか距離近くないですか！？（痴女みたいに露出している肌をめいっぱい押し付けられながら肩を掴まれたら、これ逃げられないやつだ…って何となく察してしまう…）ぁ、あはは…まだまだ全然無名ですよ？アルバイトしてやっと何とか…って感じですし…（アイスの棒だけをマイク替わりに目の前に寄せられながら困ったように苦笑い…。距離は近いした妙にズカズカ来るし…で出会ったことないタイプ…！苦笑いを浮かべつつも素直に答え）
  (2024/11/14 01:10:47)

BBペレ> あ、もしイヤだったら言ってくださいねえ。BBちゃん無理やり趣味はないのでぇ、全年齢向け対応に切り替えますので♥　つまり明確な拒否がない限りはこのまま続くということですけれども、ふふ♥　――あと遅刻に関してはまぁ、この不思議空間がなんやかんや帳尻合わせてくれますよ、きっと、たぶん（さ、座りましょうねえ。なんて言いながら肩を掴んだまま押しやって、ソファに着席しましょう。もちろんお隣同士です。体が触れ合う密着距離感。いかがわしいお店みたいですね）　じゃあせっかくなのでここで宣伝していきますぅ？　ちょうど今――というかBBちゃんがいる時は基本的にBBチャンネル撮影中ですのでぇ、もしかしたら多くの人に知ってもらえるチャンスかもー？　ということでー…BBちゃんの質問たーいむ★　もし有名になってモテモテになって彼氏彼女選び放題に立場になったら、どういう子を選びますかぁ？
  (2024/11/14 01:15:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、伊地知虹夏さんが自動退室しました。  (2024/11/14 01:36:39)

BBペレ> 【おつかれさまでしたぁ、夜分遅くに遊びにきてくれてありがとうございましたー】   (2024/11/14 01:37:14)

BBペレ> むむむ、一般人相手にはちょっと圧が強かったですかねえ。久しぶりでどうも加減を忘れてしまいました（こちらがめっちゃグイグイ行った末に、テンパったのかそのまま目を回して意識を失った少女。仕方ないので奥の寝室のベッドに転送しておくとしましょう。指パッチン。はいベッドに行きました）　さてはて、どうしましょうかねえ。
  (2024/11/14 01:38:33)

BBペレ> ま、今夜は撤収しておきましょう。それではまたー♥   (2024/11/14 01:50:03)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/11/14 01:50:06)

おしらせ> 伊地知虹夏さんが入室しました♪  (2024/11/14 03:17:11)

伊地知虹夏> 【ご、ごめんなさいっ！ちょっと油断したら気持ちよく寝ちゃって…相手してくださってありがとうございました！！】   (2024/11/14 03:17:47)

おしらせ> 伊地知虹夏さんが退室しました。  (2024/11/14 03:17:51)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/11/15 00:19:06)

BBペレ> ２日続けてのぉ、BBチャンネルー！♥　さぁ今日も今日とてこんな時間のBBちゃんでーす★　まぁ今日より明日の方が金曜夜補正で人が来る可能性はありそうですが、それはそれ。今夜も少しだけのーんびりしつつ、誰かくるかなーって待機してみまーす（さて今日は何して時間を潰そうかなぁ、と部屋の中を物色開始）
  (2024/11/15 00:21:35)

おしらせ> 花火さんが入室しました♪  (2024/11/15 00:29:38)

花火> ひひっ…♥今日はぁ、花火が来たよ〜っ♪昨日の子はこわぁいって泣き出しちゃって大変だったから、代わりに花火が貴女で遊んであげるね〜？♥とっても面白そうって期待してるから、花火の期待は裏切らないでね〜？♥（にゅっ♥とBBさんの背後から生えてくれば、軽いスキンシップのように露出した肌に白く細い指を滑らせながらくす、くす…♥
  (2024/11/15 00:31:17)

BBペレ> （がさごそと戸棚辺りを物色してたら、突然降って湧いた背後の気配。自分の褐色の肌に白い指先が触れて――くるりと振り返って、間近から――それはもう鼻先同士ふれあいそうな距離感で顔を突き合わせて、にっこりと笑い返しましょう。自分に触れてくる手にこちらの手を触れさせて、さながら恋人つなぎのように指を絡めながら握り込んでみたり）んもー、急に現れたら驚くじゃないですかぁ♥　BBちゃん、びっくりして怖くて不安で、思わずしがみついちゃいますよぉ？♥（握り込んだ手はそのままに、逆の手は相手の腰に回すようにしながら、躊躇なく半裸の肌を――向かい合う形なので特に乳房を――押し付けるように体を寄せてみる）
  (2024/11/15 00:36:37)

花火> 本当はちーっとも怖くなんてないくせに…♥ひひっ…♥いいよ？♥花火にぎゅーってくっついて、こわーいって可愛い反応するならちゃーんと見ててあげる…♥でもでも、貴女はそんなふうにするよりもっと楽しいことしてくれるんじゃないかなって…どーぉ？♥（くすくす♥と相手のことをおもちゃとして見ているような目線に対して鼻先がくっつくほど間近で笑みを浮かべられ、滑らせていた手を取られて密着しちゃう…♥一瞬どきっ…♥としてしまいつつもあくまでも平常心…。まるで気にしていないかのような態度を取りつつお話を続け…。BBちゃんの花火よりおっきいおっぱいに花火の胸元が潰されるみたいにむにぃ♥って形を変えながらくす…♥
  (2024/11/15 00:40:35)

BBペレ> えー、BBちゃんはどこからどぉー見てもぉ、か弱く可愛い可憐な妹系美少女じゃないですかぁ♥　ああ、哀れなBBちゃんは己の身を守るために、これからあなた――花火さん？　の肉欲の赴くまま貪られてしまうんですねえ。きゃーっ♥♥（なんて言いつつ、ぐい、ぐい、と体を押し付けるのはこっちだし、表情は笑顔のまま――薄く目を細めて舌なめずり♥　はぁぁ…♥　と物憂げに吐息を漏らすと、熱っぽく湿った呼気が相手の唇を濡らしちゃいます…♥）　花火さんの『たのしいこと』の餌食になっちゃうBBちゃん…ああ、抗えない力でソファの方に引きずられて（押しやって）いっちゃいます♥　どーん♥（戯言を続けながらも押しやり、押しやり、ソファの上に押し倒して覆いかぶさろうとしてみたり…♥）
  (2024/11/15 00:50:00)

花火> きゃっ…♥ふふ、どう見てもBBちゃんが花火のこと食べようとしてる構図に見えるけど〜？♥（元々そこまで力が強いわけでもなければとすんっ、て簡単にベッドに押し倒されちゃう。それでも抵抗しないのは…花火がホントーはひっどいマゾさんだから…♥でも、それはまだ内緒…♥いっぱいいっぱい虐められるために、もっと余裕ぶらないと、ね…♥）それで、可憐なBBちゃんは花火に何をしたいの？♥肉欲のままに犯されちゃったりしてぇ…♥ひひっ、BBちゃん、昨日は獲物に逃げられちゃったもんねぇ…♥いらっ、いらっ♥って溜まってる欲望、ぜぇんぶ花火にぶつけようとしちゃってるの〜？♥（へんたーい♥けだもの〜…♥とでも言いたげな目線を向けながらBBちゃんを見つめつつ、押し倒された時から大してポーズは変えない…♥けれど少し足を動かしてミニスカート風の浴衣の隙間から見える黒一色の下着をちら…♥って見せつけてみたり、BBちゃんよりは遥かに小さいけれど、確かな膨らみのある胸元の生地がめくれかけてるの意識させるみたいに身体を捩ってみたり…♥
  (2024/11/15 00:56:27)

BBペレ> 獲物だなんて人聞きが悪いですねえ、BBちゃんはただただ『なかよく』なろうとしていただけじゃないですかぁ♥　たとえばぁ、昨日の女の子はとっても苦労性に見えましたからぁ、股ぐらに男の子のモノを生やしてあげてぇ、ストレスと一緒にめいっぱいびゅっびゅって搾り取ってあげたりとかしてあげたかったですねえ♥（相手の腰の下辺りに跨がりながら、両手、花火さんの体のラインを確かめるように――頬、首筋、肩、胸元、下腹部、お膝――さわ、さわ…撫で撫で…♥　　――股ぐらの下着、見せつけられると躊躇なくするり…♥　指先は入り込んで、揃えた二本の指先、下着の上からこすりつけちゃう…♥）　花火さんはぁ、『どっち』が好きなんですかねえ？♥　びゅーって吐き出したいのか、吐き出されたいのか、はたまたこうやって――指とか、お口とかで、触れ合うのがいいか…♥（相手の股ぐらに指先で触れながら、逆の手は相手の頭の横について、そのまま被さって――こっちの呼気は色っぽくも少し乱れていて、相手の言う通りむら、むらっ♥💢　って気持ち、溜まってる♥♥）
  (2024/11/15 01:05:14)

花火> ひひっ…♥やっぱり狙ってたんだ…♥えっち〜…♥ん、ふ…♥BBちゃんはどっちが好きなの？♥花火の嗜好はちょっと変態さんだからここではナイショ♥でーも…♥どれも好きだから、BBちゃんのしたい欲望ぶつけてもいいんだよ〜？♥（華奢で簡単に折れてしまいそうな体のラインを優しく撫でられてびくっ♥って震えちゃう…♥さわさわなでまわされるの、これから食べる気満々なアピールみたいで興奮してきちゃう♥下着の上から2本の指でおまんこを撫であげられるとへ、こっ♥って腰が浮いちゃうの…♥）
  (2024/11/15 01:12:14)

花火> ひ、ぅっ…♥ん、ふふ…♥BBちゃん、さっきからめがこわぁい♥そんなにイライラっ♥ってしちゃって、目、血走っちゃってるよ〜？♥花火にせーよく煽られて我慢できなくなっちゃいそうなんだ？♥かわいそ〜…♥（あぁ、すごい…息荒らげてイライラしてる…♥ホントなら自分の趣味のままに襲いたそうなのに、我慢してこっちに聞いてきてる…♥意地悪したくなっちゃう…♥って勝手に1人でぞくぞくっ♥ってしちゃえば、BBちゃんの溜まった性癖爆発させちゃうみたいに癪に障る声で煽っちゃえ…♥いっぱい怒らせて、ひどーい性欲解消させるんだぁ…♥
  (2024/11/15 01:12:17)

BBペレ> ふぅーん…じゃあ、BBちゃんの好きにさせてもらいますねえ――♥（基本的に相手を自分のペースで振り回したいタイプだけれど、今夜は相手のペースに乗っちゃってる…♥　ちょっとした煽りでも、むら、むら、いら、いら♥💢　って抑えきれなくて…指先に魔力、集中させると――花火さんの下着をずらして、股ぐらあらわにさせて――きゅ…♥　って、クリ、二本の指で摘んじゃって…♥）初めてだったらコレだけでトンじゃう人もいますけどぉ、あなたは大丈夫ですよねえ♥（相手のクリ、摘んで、引っ張ると―――ずる、ずるるるるるる、ぅ♥♥　まるで埋まっているものを引きずり出すように、立派なちんぽを出現させちゃいましょう♥　粘液ぬるぬるの生まれたてちんぽ、外気に晒してあげて、そのまま余韻を感じさせる間もなくきゅっ♥　って竿をにぎっちゃって――こしゅこしゅ――ぬりゅ、ぬぢゅ、ぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃ…♥♥　粘液まみれの竿を手のひらで包んで、潤滑液があるの良いことに最初から勢いよく扱き始めちゃいます♥）
  (2024/11/15 01:17:42)

花火> どうされちゃうんだろ…♥花火、とーってもたのしみ、ぃ！？♥（あーあ…♥怒らせちゃった…♥ぶっとぉいおちんぽで貫かれるのか、それとも道具で虐められるのか…♥わくわく♥って楽しくて口元歪んじゃってたけどそのどれでもない…♥股座に魔力を感じれば感度あげられちゃったクリがぐぃぃっ♥って引っ張られちゃう…♥それだけでまっぞい声をあげて…♥）
  (2024/11/15 01:28:52)

花火> は、ぁッはぁっ…♥BBちゃんってば、花火のおちんぽで犯されたい本物の変態さん、だったんだ、ぁっ♥ひぁっ♥や、なに、これっ…♥ぁ、あっ♥くる、きちゃ、ぅ♥ひ、ひひっ♥イラついた、子にぃっ♥イカされるっ♥ぉっ♥ぁ、あ゛〜〜〜っ♥（おちんぽ生やされただけでびぐ、びぐっ♥って腰を突き出してイキそうなの何とかこらえたけれど…♥まさか自分におちんぽ生やされてしまえばBBちゃんのことを変態、とか言ってバカにするのもつかの間…♥粘液でぬるっぬるの花火のどーてーおちんぽをBBちゃんのペースで扱かれちゃう…♥今まで感じたことの無い快楽に甘い声抑えられなくて、手こきだけで、腰がくつかせて、足をじたばたさせちゃう♥初めての感覚、身体の奥からなんかあがってくるのがわかっちゃう…♥最初っから本気でコキ上げられてそう長くない時間の後にがくんっ♥と腰を突き出しながら初めての射精…♥BBちゃんの褐色の肌と花火の赤い着物を汚すようにびゅぐっ♥びゅるるるっ♥ってイカされてしまい♥
  (2024/11/15 01:28:56)

BBペレ> あはぁ…♥♥　そぉですよぉ、BBちゃんは変態でーす♥　そして花火さんはぁ――雑魚雑魚ちんぽの変態さんだったみたいですねぇ♥♥（ちょっとごしごししただけでびゅーって初物吹き出しちゃうわよわよちんぽ♥　暖房で温められた室内に、途端にむわぁ♥　とオスの匂いが広がっていく♥　――でももちろん一発射精させただけで満足できない♥　出したばっかりで粘液おもらしするちんぽの亀頭、手のひらを押し付けて、ぐりぃ、ぐりぃ、ごしごしごし♥　って、肌を擦り付けていっちゃう♥　亀頭を強く圧迫して鈴口塞いじゃってて、その状態で手のひらをごしごしごしごし♥　子種吐き出すのを許さないまま、亀頭責め♥♥）　ほらほらぁ、好きにして良いっていったのはあなたですよぉ？　BBちゃんは変態なのでぇ、もっともっとあなたのなっさけなぁいアクメ顔やオホ顔が見たくてたまらないんですよぉ♥（相手の膝上辺りに跨って押さえつけてるから、決して逃げることは許さなくて。にこにこ♥　って笑顔は変わらないまま、ごしごしごしごしごし――♥♥）
  (2024/11/15 01:34:35)

花火> は、ぁ…♥ひひっ…♥おちんぽって、こんなに気持ちよかったんだぁ…？♥これ、癖になっちゃうかも…♥花火、ずーっとこのままおちんぽ生えてても…ぉ゛っ！？♥（ぐったりとしたまま射精の快楽に浸る…♥初めての感覚にとっても満足した様子で蕩けたお顔をしているけれど、もちろんこんなものじゃ終わらなかった…♥普段相手にしてるおちんぽも何発も射精してたからこれで終わるわけが無いというのは分かっていたけれど…♥亀頭の鋭い快楽は想定できる訳もなく…♥）ひ、ぁ゛っ！？♥これっ♥はなびっ♥はなび、おかひくなりゅっ♥ひゃ、ぁっ♥さ、さきっぽぉっ♥ぁ゛っ♥ひゃきっぽ、りゃめっ♥ぁ゛っ♥ぁ゛〜！？
  (2024/11/15 01:38:42)

花火> 【途中、ごめんねぇ…♥】   (2024/11/15 01:38:53)

花火> （BBちゃんの容赦ない亀頭責めに腰を浮かせ、仰け反りながら必死に快楽から逃げようとするけど、逃げれない…♥♥気持ちよすぎてじんわりと涙すら滲んじゃうほどの快楽に襲われながらも今回はしゃせー、できない♥花火がさっきまでBBちゃんをおもちゃとしてたみたいに、花火のどーてーおちんぽ、おもちゃみたいに使われちゃうっ…♥こ、れ♥癖になっちゃうよぉ…♥
  (2024/11/15 01:40:47)

BBペレ> そうですねえ、おちんぽ気持ちいいですねえ♥　けど他の女の子はここまで激しくいじめてくれますかねえ？♥　童貞ちんぽが最初からこんな刺激覚えちゃったら、もう自分の手コキオナニーやノーマルな女の子相手では一生びゅーびゅーできなくなるかもしれませんねえ？♥♥　しこしこしこしこ、へこへこへこ、必死に手で扱いて腰を振っても、ぜーんぜん物足りなくて射精できない…なっさけなぁいちんぽ♥♥　――この交尾が終わってもぉ、BBちゃんはちんぽ消してあげませんからねえ？　一生、使い物にならないちんぽぶらさげてぇ、しこしこしてぇ、でも射精できなーいって…泣いちゃうことになるかもしれませんねえ？♥♥　――ほら、出せ♥♥（栓をしたまま刺激を加え続けたちんぽ、ぎっちぎちぱんぱんにはち切れそうになって――その段階で、初めてパッ♥　と手を離して上げます♥♥　同時に竿部分に切り直して、こしゅこしゅこしゅこしゅこしゅ――♥♥　今度は逆に子種を引きずり出すように手コキ刺激♥♥　「だせ、だせ、だせ♥」って何度も囁いて、搾り上げる♥♥）
  (2024/11/15 01:45:06)

花火> ひぁあっ！？♥そんなこと、されちゃったら、ぁっ♥花火、ずーっとBBちゃんに逆らえなくなっちゃう…♥お顔みただけで勃起して、声聞いただけで腰ヘコしてオネダリしちゃうよぉっ…♥ひひっ♥そんな、そんなの…さいこう…じゃんっ…♥BBちゃんをおもちゃにするつもりだったのにぃ、BBちゃんのおもちゃにされちゃうんだぁ♥ひひっ…♥ひ、ぅっ♥ん、ぁっ♥ひゃ、ぐっ♥で、りゅっ…♥でちゃ、ぅっ♥ひゃ、あぁぁっ！？！♥（BBちゃんの言葉聞届ければ、脳内でおちんぽに、BBちゃんに支配された負けマゾ人生想像しちゃう…♥花火の欲しかった楽しい事づくめなの感じればそれだけでかるぅく脳イキしちゃうダメマゾなの…♥そんな想像に耽っているうちに今度は無理やり我慢させられていたザーメンを吐き出せって命令されれば鈴口の栓がなくなり、簡単にザーメン上がってくる…♥花火の童貞おちんぽ扱いてるBBちゃんの手がどろっどろに汚れちゃうくらい濃厚で大量のザーメンをびゅぐっ♥びゅるるっ♥どびゅぅっ♥って吐き出させられ…♥♥
  (2024/11/15 01:53:08)

BBペレ> いっぱい出せてえらいですねえ、ふふ♥　びゅー、びゅーっ♥　って、無駄打ち射精気持ちよさそうですねえ♥♥　じゃ、もう一回頑張りましょうかぁ♥（出したばかりで敏感なのはそのままに、ぎゅうぅぅ♥　って握り込んで魔力を送り込んで、ぎゅる、ぎゅるるる♥　って相手の中で無理やり子種を作らせて、ちんぽの勃起を持続させてあげる♥♥　――）
  (2024/11/15 01:58:34)

BBペレ> （――そして一度手を離すと、身を起こして――見せつけるみたいに下半身の薄布、取り払う♥　むわ…♥　って雌の匂いを広げちゃいながら、薄い茂みに守られたおまんこ顕にしてあげて――相手の腰にまたがると、ぬぢぃ♥　ってちん先、こちらの膣口に押し付けさせる♥♥）　ここからが本番でーす♥　花火さんのBBちゃん専用肉バイブ人生の始まりおめでとう、ということでぇ――ん、はぁぁ♥♥（ずぷ、ン♥　ぐり、ぐりぃ♥♥　一気に腰を落として、根本まで咥えこんでから――ぐり♥　って腰をよじって、しっかりちんぽなじませて――♥　背筋を伸ばして体重をかけるようにしながら、見下ろして、笑いかけて――たん、たん、たん、たん、たんっ♥　汗、飛び散らせながら、上下に体揺らして、奥を突かせていく♥♥）
  (2024/11/15 01:58:48)

花火> はぁっ…♥はぁっ…♥は、花火…これもう、むりっ…♥ひ、ぁ…♥お、おちんぽ、こわれちゃぅ…よォっ…♥（ぐったりして、2回もイカされたおちんぽは萎え始めちゃうけど、BBちゃんの魔力を受けて無理矢理ザーメン製造させられちゃえばもうイキたくないのに、おちんぽはびぎっ、びぎっ♥ってそそりたっちゃう…♥その状態でBBちゃんはと言えば、騎乗位するの見せつけるみたいにむわぁっ♥っておまんこ見せつけてきて…♥）
  (2024/11/15 02:06:23)

花火> ま、まって…♥いま、はなびのおちんぽこれ以上虐められたら─────ひぁ゛っ！？♥や、まってっ♥び、BBちゃっ♥ぁ゛っ♥お、おちんぽしぼりゃない、れっ♥ふゃ、あっ♥んんっ♥ひ、ぅっ♥（花火も騎乗位で搾り取るのは得意だったけど、搾り取られる側はこんなにキツイなんて、はじめて知っちゃう…♥どぢゅんっ♥と腰をつき下ろされる度に体重がかかってお腹、苦しいし、BBちゃんの中はとろっとろに蕩けてて、おちんぽ溶けだしちゃいそうなくらい気持ちいいのに、それだけじゃなくてピストンの刺激も加わる…♥耐えられるわけもない快楽に泣き言言っちゃいながらもおちんぽはバッキバキに反り返って興奮してるのバレバレ…♥BBちゃんの肉バイブして、どーてーそつぎょうこーびの快楽刻み込まされちゃう、のっ…♥
  (2024/11/15 02:06:27)

BBペレ> ふぅぅ、ふぅーっ…ん、ぉぉ…♥♥　はぁぁ、とっても気持ちいいですよぉ、あは♥♥　待ってあげないですしー、やめてあげませーん♥　BBちゃんはちんぽ欲しがる変態さんって言ったのは花火さんですからねえ？♥　よかったですねえ、大正解ですよぉ？♥♥（膣内、ぎちぎちにちんぽを締め付けながらも、相手の先走りとこちらの蜜が混じった潤滑液で滑りはよくて、ずりゅ、ずりゅぅ、ずりゅ♥　と強い摩擦で何度も何度もちんぽを扱き続けていく♥　――そして前のめりに体を倒して、完全に覆いかぶさって――ながい髪で視界に帳を作りながら、薄闇の中間近で笑顔を突きつけて…♥――）
  (2024/11/15 02:11:56)

BBペレ> 　んふ、口開いてくださーい♥　べろちゅー交尾はもっと気持ちいいんですよぉ？　あむ、ぢる、ぢゅるる、ぅ♥♥（相手の返事を聞く前に口元にしゃぶりつき、舌を突き出してこじあけ、唾液を流し込み、かき混ぜていく♥　――前のめりになったことで腰はもっとぶつけやすくなって、肉付きの良いむっちりとした褐色のお尻、ばちゅ、ばちゅ、ばちゅ、ばちゅ、ばちゅっ♥♥　って長いストロークで何度も何度も相手の腰にぶつかっていって、射精促していく♥♥）
  (2024/11/15 02:12:04)

花火> イった、けどぉっ♥ひ、ぎゅっ！？♥ぁ、、あっ♥ひゃ、らっ♥はにゃび、はにゃびのまけ、だからぁっ♥ぁ゛っ♥や、やだっ♥おちんぽ、きちゃ、ぅっ♥く、りゅっ…♥くりゅ、のっ♥（きゅぅぅっ♥ってつよぉく締め付けられる腟内におちんぽさらに搾り取られそうになっちゃう…♥前のめりに体を倒し、長い薄紫色の髪で帳を作っていやらしいBBちゃんの笑顔だけを花火の脳裏に刻み込まれちゃう…♥その状態でばぢゅんっ♥ばぢゅんっ♥って先程よりも激しい杭打ちのような腰使いに耐えきれずにザーメン上がってくるけど、必死に射精を堪え…♥）
  (2024/11/15 02:19:58)

花火> ふ、ぇ…？♥んむっ！？♥ぢゅるっ♥れ、ぇっ♥ぢゅ、むっ♥ぢゅるるっ♥れ、ぇっ…♥（べろちゅーこーび、されちゃう…♥BBちゃんの舌に花火の舌絡め取られて、蹂躙されて嬲られるっ…♥BBちゃんの腰使いは留まることを知らないし、呼吸もできないような濃厚なべろちゅーに屈してしまえば視界が定まらなくて涙が溢れて、白目向きかけながらBBちゃんの腟内にびゅぐっ♥ドビュッ♥♥どびゅるるるるっ♥♥って溜め込んでザーメンを吐き出してしまい…♥♥
  (2024/11/15 02:20:06)

BBペレ> んぉ゛…ぉ、ほ…♥　はぁぁ…さいっこー♥　ふふ♥　ぢる、ぢゅる――れろ、ぉ♥　ぢゅぞぞぞ、ぢゅる、ぅ♥♥（相手の両手、手のひら同士合わせるようにソファの上に抑え込み、指を絡めるように握り込んで恋人つなぎ♥　べろちゅーもふかぁいところまで続けながら、ゆさゆさゆさゆさ…♥　って腰使いも止まらない♥♥　相手が射精中でも構わず腰を揺らし続けて、止めどなく搾り取り続けていく♥♥　薄く開いた目元は黒い光を湛えて、完全に捕食者、支配者のそれ♥　もう決して花火さんの思い通りにはさせないし、体も心もBBちゃんのもの…って独占欲剥き出し♥♥）
  (2024/11/15 02:26:47)

BBペレ> ぷぁ――ほら、もっと出せ、♥　出せ♥　花火も腰を揺らせ♥　ちゃんと腰ぶつけろ♥♥（丁寧語すらもやめて、命令口調♥　――そして同時に、花火の尻穴部分に質量のある棒状の魔力の塊、現れて――ずりゅ、ン♥♥　って、アナルに細長い棒は差し入れられて――奥にある前立腺、こり、こりゅ、こりゅ♥　って刺激して、腰を浮かせるお手伝い♥♥　今残ってるぜーんぶの子種を絞り出すまでやめてあげない♥　ぐちゅん、ぐちゅ、ぐっぽ、ぐっぽ、ぐっぽ、ぐっぽ…♥♥　えっぐいほどの交尾音♥　ねばっこさまで伴うその音と同時に液体は飛び散って、匂いと熱気は強くなる♥　全身は汗で濡れそぼって、それを擦り付けてBBちゃんの匂いをシミつけながら、花火のみも心も子種も尊厳もぜーんぶ搾り上げていく♥♥）
  (2024/11/15 02:26:55)

花火> ん、ぢゅっ♥れ、りゅっ♥ぢゅぞぞぞっ♥れ、ぅ♥ぢゅ、むっ♥♥（ソファの上で両手を押し付けられて、恋人繋ぎ、無理やりされちゃう♥♥しゃせーしてるあいだもお構い無しに舌を絡められ、どちゅどちゅっ♥って腰をうちつけられちゃう…♥花火は…ううん、負けマゾメスガキは、BBちゃんのおもちゃに、BBちゃんのものにさせられちゃいながらも、まだおちんぽ硬いから騎乗位やめて貰えない…♥ぜーんぶ取られちゃう…♥♥）
  (2024/11/15 02:34:06)

花火> ひ、ぉ゛っ！？♥や、りゃっ♥ま、まって…♥ぉ゛っ♥おひり、なんか入って、ぇっ♥ひぐっ♥ぉ、ぉ゛っ♥ぉ゛〜〜っ！？！♥♥（おしりに侵入してくる謎の棒状の物体…♥命令口調で突然命令されれば困惑しつつも逆らえずにへこっ　♥へこっ♥ってなっさけない腰使い披露しちゃう…♥けど、棒状の何かにごぢゅんっ♥って前立腺すり潰すみたいなピストンされちゃえば無様な声を上げながら腰突き出して、アナルイキも披露しちゃう…♥♥BBちゃんに、尊厳壊されながら棒状のものがピストンする度に前立腺コネ潰されてびゅぐっ♥♥って残ったザーメンも強制排出♥♥完全にすっからかんにされちゃうの…♥♥
  (2024/11/15 02:34:11)

BBペレ> ふぅぅ゛～～♥　ふぅーっ♥　ぉぉ、ぉ…クる…ふふ♥　ぉぉぉ…っ♥♥♥（相手を攻め立て貪りながらも、子種を流し込まれる快感、しっかり感じていて♥抑え込んだままアクメ声漏らし、ぶる、ぶるるっ♥　腰を小刻みに震わせて、体を強張らせて――それでも決して相手の上からは降りないまま、最後の一滴まで全部搾り上げる♥♥　相手がへこへこと情けなく腰を突き上げるのに合わせて、ばちゅん、ばちゅ、ばちゅ、ばぢゅっ♥　って汁や汗飛び散らせながら腰をぶつけ返して、貪りあいセックス最後まで続けて――やがて相手の中のぜーんぶ搾り上げたのを感じて――ようやく、ゆっくり上体を起こした…♥　全身じっとりと汗で濡れて、むわぁ♥　って雄と雌の匂いが混じり合った濃厚な性の匂い纏わせて…それでも最初と変わらない、にっこりと笑顔を向けて…♥♥）
  (2024/11/15 02:43:17)

BBペレ> ――ごちそうさまでしたぁ♥　花火さん最高でしたよぉ？　あは♥（ずる、るるるぅ♥　ってゆーっくり腰を上げて――引き抜くと同時に、どぼぉ♥　って子種溢れだしてきちゃう♥　より一層部屋の淫靡な空気を濃いものにしていく…♥　――そしてソファから降りると、身をかがめて、相手の顔を覗き込んで…）　「楽しいこと」「面白いこと」って希望は叶いましたかぁ？♥（くすくす――♥）
  (2024/11/15 02:43:28)

花火> はぁ、はぁっ…♥も、花火…戻れない、よぉ…♥（目のおくにハートうかべてザーメン全部だしきったおちんぽは無様に萎えて鈴口からザーメンたらした状態…♥そんな状態で希望は叶いましたか？♥なんて聞かれちゃえばぐったりしたままこく、こく…♥って頷いてしまい…♥BBちゃんにはこれからずーっと負けちゃうの、決定しちゃうのでした…♥ひひ…っ♥）
  (2024/11/15 02:46:36)

BBペレ> それはなにより――これからも、何度でも、たーっぷりと――「なかよく」しましょうねえ…♥♥（目を細めて、歯を見せるように笑って――それはそれとして、もう良い時間。ぐぐーっと背伸びして、深呼吸）ふう――それじゃあ、寝る前にいい運動もできましたしい、一緒に寝ちゃいますぅ？（もうこの部屋もソファもべっちょべちょのぐっちょぐちょ。なのでぐったりしてる花火さんの体を抱き上げて、奥の寝室で一緒におやすみしようとする）
  (2024/11/15 02:48:55)

花火> ひひっ…それは   (2024/11/15 02:49:57)

花火> ひひっ…それはもちろん…♥けど、その前にぃ…♥ちょっとだけ、ね？♥（くい、くい♥とBBちゃんの手を取って引っ張れば寝室とはまた異なる2人だけの空間にちょっぴり誘うように目線を送ってみる…♥   (2024/11/15 02:51:04)

BBペレ> 仕方ないですねえ、ちょっとだけですよぉ？（ひょいと抱き上げて、寝室ではなく別の部屋へと向かっていく…）   (2024/11/15 02:53:37)

花火> 大丈夫大丈夫、すぐ済むから、ね？♥（くすくす♥ひょいっと抱き抱えられてしまえばそのままBBちゃんにお姫様抱っこされながら個室にれっつごー…♥この先は有料サブスクライブしてみて、ね…♥   (2024/11/15 02:54:36)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/11/15 02:54:43)

おしらせ> 花火さんが退室しました。  (2024/11/15 02:54:47)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/11/17 15:43:03)

ヰ世界情緒> すぐに消えることで評判の私だけどこっちでは実はちょっと長居してるぞー…！   (2024/11/17 15:43:31)

ヰ世界情緒> （うとうと）   (2024/11/17 15:49:31)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/11/17 16:51:40)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/11/17 23:35:18)

マツリ> ふあぁ…もう休みおしまいッス…   (2024/11/17 23:36:39)

マツリ> 寝なきゃいけないのにあんまり眠くない…困ったものっすね…   (2024/11/17 23:41:52)

マツリ> 日付変わっちゃったっす…長居しすぎっすかね…（たはは…頬ぽり）   (2024/11/18 00:02:42)

おしらせ> 藤原妹紅さんが入室しました♪  (2024/11/18 00:08:24)

藤原妹紅> お？珍しく誰かいるな...（ヒョイっと顔を覗かせて...）   (2024/11/18 00:08:48)

マツリ> あっ、こんばんはッス！（物音に虎耳をピンと立てながら座ってたソファから振り返り満面の笑顔を向け♪）   (2024/11/18 00:10:27)

藤原妹紅> おー、こんばんは...こんな時間に元気だな...（ちょっと面くらいながら部屋に入ってきて...）   (2024/11/18 00:12:09)

マツリ> えへへ、一人で寂しかったんすよ～…♡（口元を手で押さえつつも嬉しそうに目を細めて）   (2024/11/18 00:16:46)

藤原妹紅> それは良かった...寝なくていいのか？（そんな話をしながら同じソファに座り込んで...）   (2024/11/18 00:18:24)

マツリ> そうっすね～…ほんとは寝といたほうがいい気はするんすけど…眠気が来てくれなくて困ってるッス…おねーさんこそまだ起きてて大丈夫っすか？（隣に来てくれて座るスペースを開けつつじーっと見上げ♪）   (2024/11/18 00:23:28)

藤原妹紅> 私は明日の予定がないからな、、問題ない（ありがとう、と隣に座り込んでは一息ついて...）まぁ、なら眠れるようになるまで相手でもさせてもらおうかな。   (2024/11/18 00:24:28)

マツリ> お休みなんすね？いいな～…♪わぁい！ありがたいっす～♡感謝のハグしてもいいっすかっ？（両手を広げて期待するように目を輝かせ♡）   (2024/11/18 00:28:50)

藤原妹紅> ハグ？、、、外人みたいな文化だな...まぁ良いけど（はい、と手を広げて見せて...)   (2024/11/18 00:30:36)

マツリ> おねーさんの温もり感じたいって下心もちょっぴりあるっす…♡（相手の方へと少し飛び込むようにぎゅーっ！♡こそっと気恥ずかしそうに呟いて♡）   (2024/11/18 00:33:21)

藤原妹紅> 素直なことで...、、（妙に体温高いな、なんて考えながら抱き返してはぬくぬく...)   (2024/11/18 00:37:47)

マツリ> えへへ…♡おねーさんなら許してくれそうだったんでつい♡…はー…落ち着くッス…♡（抱き返してもらえて嬉しそうに口元を綻ばせ、身体を擦り寄せて暖を取り♡）   (2024/11/18 00:41:03)

藤原妹紅> ....まぁ、別に嫌じゃないからな...うん...（と、嬉しそうな相手を眺めながら少しうずっとしそうになって...目を細める）   (2024/11/18 00:43:14)

マツリ> …おねーさん優しいっすね…♡…いいにおい…♡（相手の首筋に顔を埋めてすんすんと鼻を鳴らして♡）   (2024/11/18 00:47:51)

藤原妹紅> ん、、おい、流石に...（ちょっと驚きながら相手を見つめて...）   (2024/11/18 00:50:28)

マツリ> …匂い嗅ぐのだめだったっすか？…別に変な匂いしてないっすよ…？♡（制止するような声に顔を上げて視線を合わせ、とろんとした表情を浮かべ♡）   (2024/11/18 00:52:53)

藤原妹紅> ダメじゃないけど...こう、、変な気にさせるというか...んん（相手の表情に何かを言い悩むような顔になって...）   (2024/11/18 00:56:18)

マツリ> …言いにくいことなら場所移すっすか…？♡（どんな気かな～…？と相手の長い髪を一房くるくる指先で弄りつつ♪）   (2024/11/18 01:00:32)

藤原妹紅> ん、、、見かけによらないってやつか。...任せる。（移動場所を相手に任せては...）   (2024/11/18 01:08:14)

マツリ> …おねーさん？（反応が無くなったのをいいことにくんくん♡）   (2024/11/18 01:08:14)

マツリ> （はっ…起きてたッス！？）   (2024/11/18 01:08:33)

マツリ> ちなみに変なお誘いじゃないっすからね♡ジブン健全っすから♡（良かったら待ち合わせにお部屋作ったから来て欲しいっす♡鍵かけちゃったけど大丈夫っすかね？）   (2024/11/18 01:10:51)

藤原妹紅> まぁどっちでもいいんだけど、、ありがとう。大丈夫。   (2024/11/18 01:13:46)

おしらせ> 藤原妹紅さんが退室しました。  (2024/11/18 01:14:07)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/11/18 01:14:33)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/11/18 22:21:19)

マツリ> こんばんは～…今日もつかれたッス～…（ソファに寝そべりっ）   (2024/11/18 22:23:05)

マツリ> 早めに寝ておくッス！   (2024/11/18 22:46:00)

マツリ> （しゅばっ）   (2024/11/18 22:46:15)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/11/18 22:46:19)

おしらせ> フリーレン ◆FRL2SIkgiQさんが入室しました♪  (2024/11/19 15:42:47)

フリーレン ◆> 半年ぶり位なんじゃないかな……顔出すの。(くぁ。と大きな欠伸を漏らしながらの登場。まだ微かに眠気の残る目元を指で擦り擦り…。部屋の中央にあるソファに我が物顔で腰を下ろせば、むふー。と至福の時間を堪能…。)   (2024/11/19
15:44:16)

フリーレン ◆> 平日のお昼間……やっぱり人の賑わいってあんまりないものだよね。(くぁ、ふ…少し肌寒くなってくる時間。持ってきたブランケットを足にかけて、上半身はどうするというのか…。とりあえず勝手に部屋の暖房もつけておこう。)   (2024/11/19
16:03:43)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、フリーレン ◆FRL2SIkgiQさんが自動退室しました。  (2024/11/19 16:29:33)

おしらせ> 花火さんが入室しました♪  (2024/11/20 00:20:22)

花火> ひひっ♡こんばんは〜♪今日も花火が来ちゃったよ♪こんな夜更けだけど誰か来るかなぁってちょっぴり待ってみるね♪   (2024/11/20 00:20:53)

おしらせ> さとしさんが入室しました♪  (2024/11/20 00:23:13)

さとし> はじめっまして   (2024/11/20 00:23:57)

さとし> 引いたらごめん   (2024/11/20 00:25:04)

さとし> おむつしてまあああす。   (2024/11/20 00:25:29)

花火> さすがに週のど真ん中だし、だぁれも人来なさそう？誰か来たら花火がたーっくさんからかって花火のおもちゃにしちゃうんだけどな〜♪   (2024/11/20 00:27:58)

花火> あと30分くらい誰も来なかったら今日は撤退かな♪また誰か来そうな時を狙って再チャレンジ♪   (2024/11/20 00:31:43)

花火> 気が変わっちゃった♪今日はやめとこ、またねーっ♡   (2024/11/20 00:40:43)

おしらせ> 花火さんが退室しました。  (2024/11/20 00:40:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、さとしさんが自動退室しました。  (2024/11/20 00:50:46)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/11/20 22:17:21)

マツリ> お邪魔しまーッス！今日もつかれたッス～…！（ソファにぽてりと横になり）   (2024/11/20 22:19:22)

マツリ> うぅ…今日は寒いっすね…（ぶるぶる）   (2024/11/20 22:34:49)

マツリ> お風呂でも入って温まってくるっす！   (2024/11/20 22:37:56)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/11/20 22:38:01)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/11/22 02:44:57)

BBペレ> とっても深夜のぉ～、BBチャンネル！　ライト版！（ばーん）　まぁこんな時間なのでBBちゃんも長居はできませんのでぇ、ほんのりゆるゆるっと絡めるお人がいないかなぁとか、ちょっとだけ待機してみますねえ♥（ソファに腰かけ、誰かくるかなぁ、と脚ぱたぱた）
  (2024/11/22 02:45:50)

おしらせ> 藤田ことねさんが入室しました♪  (2024/11/22 02:51:44)

おしらせ> 花火さんが入室しました♪  (2024/11/22 02:51:57)

藤田ことね> 特別ゲストのアイドル…藤田ことねとー…（少しだけなら遠慮なくお邪魔しまーすって駆け寄って）   (2024/11/22 02:53:03)

花火> 長居が出来ないってことは〜♥いっぱい遊べるってことだね♪ひひっ…♪（もう1人の初めましてさんと同伴になっちゃった♥まぁ、おじゃましまーす♥っていつものイタズラな笑みを浮かべながら入室〜♥   (2024/11/22 02:53:04)

BBペレ> わぁお、千客万来ですねえ。こっちの人はー多分初めましてぇ～（とりあえず駆け寄ってきた少女はひょいと抱き上げ、ぽすんと膝に乗せておきましょう）　花火さんはこの間ぶりですねえ。BBちゃんも人のこと言えませんが、夜ふかしばっかりしていて大丈夫なのですぅ？　じゃあとりあえずこのお膝の上の子で遊びますかぁ？（くすくす）
  (2024/11/22 02:55:32)

花火> うんうん、それがいいと思うな〜♥ひひっ、花火は基本夜にしか出てこないからね♪だって花火って夜に見るものでしょ？昼間にみたって面白くないし〜♪と、言うことでアイドルさんの反応を確かめてからにしよっかな♪（BBちゃんの膝の上に座らされたことねちゃんをじーっと見ながら楽しげにくす、くす
  (2024/11/22 02:57:37)

藤田ことね> え、なんであたしで遊ぶことになるのー！？（突然引き寄せられるのに抵抗せずに、少し驚きながらも辺りをみわたし）可愛さにイタズラしたくなるのはわかるけどー♡なになに、あたしの事気になるー？（ちらりと花火も見ながら小さくウインクしてみて）  
(2024/11/22 02:58:46)

BBペレ> ちょうどよく間に挟まってくる形になりましたし？　挟まれたコマは挟んだコマの色に染まるというのは古今東西よくある話し、まぁゲームのお話なのですけれども（ことねちゃんのお腹に腕を回して、ぎゅーっと捕まえておきましょう。背中におっぱい押し付けてー、肩に顎を乗せて、お顔を覗き込み）　まぁ日中に打ち上がる花火を見ても面白くなさそうですからねえ。つまりあなたも日中の間はテンションが低い陰キャみたいに背を丸めてるのでしょうか？　それはそれでギャップ萌えと言いますか、めちゃくちゃにしてあげたくなっちゃいますねえ♥（くすくす）
  (2024/11/22 03:01:24)

花火> ひひっ♪昼間の花火をみたいだなんて野暮なことは言っちゃダメ、なんだよ？♪人には適材適所があるんだからっ…♪（べーっ♥）ふふ、可愛いことねちゃんのお顔がどうなっちゃうのか楽しみで仕方ないんだあ……♪ウインクしてる可愛らしいお顔にお顔を近づけていけばふぅん♪って楽しげな笑みを浮かべながらほっぺをむに、むにん♪）
  (2024/11/22 03:05:22)

藤田ことね> 何だか不穏なセリフが聞こえるんですけどー！？（それにしてもおおきいなぁって胸元の感触に羨ましげにみあげ）　挟まるのは…嫌いでもないけど、もうちょっと手心っていうか。なんていうか…ん〜（少し顔で胸をゆらすように身体を少し左右に動き）　あ、あたしはあんまり変な顔しないし！？ふ、二人してアイドルを好き勝手して〜,と、特別だぞ（柔らかな頬がしっかり手にはじき、精一杯の笑顔をみせて）
  (2024/11/22 03:07:05)

BBペレ> まぁこの状況でBBちゃんのおっぱいを楽しんでる辺り、なかなかに図太いお人の様子。嫌いじゃないですよぉ？♥（むぎゅ、と強めに抱きしめて、薄いビキニに守られているだけのフルオープンな谷間にしっかり頭部を埋没させてあげておきましょう。左右から褐色おっぱいでぽふぽふ）　とはいえ今から３Pに及ぶのは朝日が登ってしまいかねないですよねえ。そもそもえっちぃなことする気分かもわからないですし。なのでちょっと揉みくちゃにいじくりまわす程度にしておきましょうかぁ。――と、BBちゃんは思ってたんですけどー、花火さんはどういうことをしちゃうつもりだったんですぅ？
  (2024/11/22 03:12:56)

藤田ことね> えっちい事はまぁ…好きだけど、あたしも3人でガッツリは眠くなるなぁ…それにしても褐色って結構綺麗なんだね（んー、流石に真似は出来ないけどって、褐色おっぱいを顔でふにふに、もちあげ）興味とかあればあたしが骨抜きにしちゃうぞ♡（2人にちら）  
(2024/11/22 03:16:23)

花火> ことねちゃんも本当はおっぱい、好きなんだよね♪はずかしがらなくてもいいのに……♪ひひっ…♪アイドルを好き勝手できるなんてこの場所くらいだもんね……♥でも、ことねちゃんも満更でもなさそう……♪（精一杯笑みを浮かべる様子を見ればにま♥とわるぅい笑みを浮かべながら花火もBBちゃんほどじゃないけれど、それなりに大きいお胸を近づけてみたり……♪）んー、さすがにこんな遅くにエッチをするのはみんなの健康に良くないからえっちにからかうくらいにしておこっかな〜♥って♪もちろん、シて欲しいならシちゃうかも、だけど……♥
  (2024/11/22 03:16:34)

BBペレ> ふふふー、BBちゃんの体に好きなだけ溺れちゃってもいいんですよぉ？　BBちゃんはぁ楽しければだいたいなんでも乗っかるのでぇ――骨抜きにしてくれるのならぁ、それに期待しちゃうのもやぶさかではないですねえ♥（ちらりと目を向けてくれた少女の耳元――唇を寄せて、ちう、ちゅ♥　と軽く吸い付きながら、囁いてみる）　まぁBBちゃんは眠気周りさえ無視すれば、明日はフリーなので夜ふかしすること自体は可能ですねー。寝落ちの可能性はゼロではありませんが。よいしょっと（悪い笑顔で近づいてきた花火さんの体にも腕を回して、むぎゅーっと抱き寄せてみる。つまるところことねちゃんはサンドイッチの形）
  (2024/11/22 03:19:26)

藤田ことね> おっぱいに埋もれるだけは気持ちいいけど色んな意味で欲求だけ試させられることになると思うんだけど！？（花火の胸元も折角だから比べるようにてでもちあげけ）あたしにないのを二人があふのは良いなぁ   (2024/11/22 03:19:47)

花火> ひゃーん♪BBちゃんってば積極的♪ねぇ、ねぇ……♥ことねちゃんは花火のとBBちゃんの、どっちのおっぱいがすき〜？♥（BBちゃんに抱き寄せられるがままにことねちゃんのお顔に美乳をむにぃっ♥って押し付けちゃえ……♥どっちが好きかなんて聞きながらわざとらしくことねちゃんにもたれ掛かり……♪）
  (2024/11/22 03:22:33)

藤田ことね> 一応あたしも休みではあるけど！今日までめっちゃバイトで忙しがしかったし！？ひゃあ！？（絶対力尽きるのがみえる、突然の刺激に身体を大きく震わせみもだえし）…そして無茶ぶりも去れてるれる   (2024/11/22 03:23:03)

藤田ことね> んー…BBのむっちりおっぱいは弾力あるしで褐色肌のステータスがあるけど。花火ちゃんは形がしっかりしてて   (2024/11/22 03:24:51)

BBペレ> まぁなのでー、無理に今からずこばこ３P交尾に及ぶ必要もないですかねえ。とはいえ次回に備えて色々と下調べしておくのもいいかもしれませんけどぉ♥（両手、するするとことねちゃんの体をまさぐるように這い回っちゃって…♥　どこでいい声だすかなぁ、なんて♥）　もちろんBBちゃんはいつでも積極的ですよぉ？♥　楽しいことはめいっぱい楽しみたいですからねえ♥　花火さんもそうでしょー？（片手、今は近くにある花火さんの頬に揺れて、親指で口元をなぞり）
  (2024/11/22 03:25:40)

藤田ことね> …評論途中でさらすやつ！？つまりどっちもいいけど、あたしもかわちい！   (2024/11/22 03:25:48)

藤田ことね> え、何ダブルパイズリしてくれます？（斜め読み）んひゃ…あ、あんまり触られるのは慣れなくてでんぁ♡（お腹から太ももにてがずれるもびくっとつよくういて）   (2024/11/22 03:28:34)

花火> じゃあ、花火はことねちゃんが抵抗しないように〜♥（むにぃ♥ってお顔におっぱい押し付けたままふふん♪と楽しげに笑えば身動き封じちゃえ……♥）ひひっ♥それはもちろん♪花火は楽しいことだーいすきだからね……♥今度はBBちゃんのかわい〜おかおを見るのもいいなって思ってるんだけど〜♥（口元を親指でなぞられればれ、ぅ♥ってその親指を軽く舐ってみたり……♥
  (2024/11/22 03:29:26)

花火> ぱいずり……つまりことねちゃんにはかっこいいおちんぽが生えてるって事かな……ひひっ…♥（？   (2024/11/22 03:30:09)

BBペレ> パイズリしてほしいんですぅ？　別に構いませんよぉ？　ふふ♥　じゃあつまりおちんちん生えてるってことですよねえ♥（ことねちゃんのお腹、お膝に指先を這わせていって――そのままするりと内股、脚の付け根部分へ…♥　おちんちんどこかなぁ？♥　って、人差し指が下着の上から股ぐらを這い回って、すり、すり、こしゅ、こしゅ♥）　んふふ、くすぐったいですよぉ？（花火さんの舐めた親指、引っ込めて、れろ、ぉ♥　って舐めて自分と花火さんの唾液を混ぜて、啜ってみる♥）
  (2024/11/22 03:31:06)

藤田ことね> …あ（思わず脚をちょっととじて）わぁ…そういうのいいかも、ちょっとめもしておこ（花火の舌先の様子を眺めながらおお、そういうのもえっちでかわいいかもってうなずき）   (2024/11/22 03:33:07)

花火> ほらほら、遠慮しなくていいんだよ？♥パイズリなんてこーびには含まれないんだしぃ…♥ことねちゃんのだぁいすきなおっぱい、それも2人に挟んでもらう機会なんてそうそうないんだし……♥ほーら、素直におちんぽ出しちゃえ……♥だぁせ…♥（ことねちゃんの耳元でぽしょぽしょ♥と囁きながらBBちゃんとはタイミングずらしてことねちゃんのお股をなぁで、なぁで……♥
  (2024/11/22 03:34:56)

藤田ことね> いや、そのてが本気でふたりで絞られたらあたし…色々駄目になるから！？（bbの指にびくりで身体の熱さと同様でスカートからうきでて、手のひらでねつを伝えるくらいに疼いたものをすれさせて）ひぅ♡可愛いあたしが骨抜きに…んぁ♡ふ、二人同時はだめ、だからぁ♡（花火の囁きと他の刺激に手のひらでとろり、興奮で先走りもれてしまい）
  (2024/11/22 03:36:42)

BBペレ> んふ…さ、今日の主役はことねちゃんですよぉ？　ソファにお座りしましょうねえ？♥（ことねちゃんの体を膝から下ろして、ソファに深く座らせる。そして花火さんと隣同士になる形でしゃがみ込んで、ことねちゃんのお顔を見上げながら股間をまさぐり、ちんぽに指先を擦り付けていく♥　時折花火さんの手を触れて、その指にも指を絡めるように…♥）　――さてとぉ、パイズリでしたっけぇ？　ふふ♥（ビキニ、ぱさりと脱ぎ捨てて――ほんのり汗ばんだ褐色の乳房、露わにさせる♥　そして対面に花火さんが位置どれるように、ことねちゃんの左側に膝立ちになって、ことねちゃんのお膝の上にぽふん♥　って乳房を乗せる）
  (2024/11/22 03:40:51)

藤田ことね> いや、その…折角おっぱい堪能するならぁ♡うぁ   (2024/11/22 03:43:02)

花火> ひひっ♥可愛いことねちゃんが骨抜きになるのは楽しみだね〜♥きっと最っ高に楽しいんじゃないかなぁ……♥それじゃあ、始めちゃおっか…BBちゃん♥すごーく気持ちよくさせてあげよ……♥（じゃあ花火はことねちゃんの右側に…♥ぱさ……♥と浴衣風の衣服を脱いで上半身を顕にしちゃえばむにぃ♥とおっぱいをことねちゃんのおひざにのっけちゃう……♥
  (2024/11/22 03:43:34)

藤田ことね> （色々不意打ちでご送信する、頑張れことねっ。と、とりあえず二人とも今度はおぼえとけぇ！？♡）   (2024/11/22 03:44:11)

花火> （大丈夫……♥花火はことねちゃんの可愛いお顔ちゃんと覚えておくから、ね♥）   (2024/11/22 03:45:00)

BBペレ> （まぁまぁ、ゆっくりでも短めの文章でも大丈夫ですからねえ。気持ちよくなりましょぉ？♥）   (2024/11/22 03:45:42)

藤田ことね> 二人のおっぱいの弾力手のひらでやばぁ♡黒と白のコントラストってなんかよくわからない吸引力ありますよねぇ…んぅ♡ふぁ（二人の胸元を肉棒でぐに…ぐにでぬちりで探るようにおちんぽでずらし…こすって、先走りをぬりつける…ふぁっと声をもらして）せ、折角なら二人でなめてもらったり、とかぁ♡（ふぅ、ふぅ話かおがとろけきり、すぐにも吐き出しそうに亀頭が脈打つも、ちゃっかり二人の胸の揺れ見ながら腰をあげて）
  (2024/11/22 03:48:47)

BBペレ> 動揺してるように見えてぇ、きっちり楽しんでますねえ♥　そうやって積極的なのは大好きですよ？　んふ♥（身を乗り出して、谷間にちんぽを挟み込む形♥　対面から花火さんも身を乗り出したら、お互いの乳房でちんぽを囲んで圧迫できるようになりそうで。――その状態で、んべぇ♥　って唾液をたっぷりと乗せた舌、垂らして見せて――れろ、ぉ♥　れる、ぢる…ぢゅる、れろ、ぉ゛♥　っておっぱいから顔を出してるちんぽの先端、カリ周り、丹念に丹念に舐めていく♥　もちろん花火さん用のスペースも残して、舐めるのはちんぽの左側中心で…♥）
  (2024/11/22 03:51:25)

花火> ひひっ……♥ほんっとおっぱい好きな変態さん……♥でーも…♥そうやって欲望丸出しなアイドルさんなんて滅多に見られないからもーっといじめちゃお……♥（むにゅんっ……♥っておっぱい押し付けてダブルパイズリ……♥身を乗り出してくすくす♥と少し小馬鹿にするように笑みを浮かべた後、お願いされたとおりに舐めてあげよ……♥）ん、れぇ♥ぢゅ、れる……♥ちゅ、ぱ♥れるっん、ふ……♥ぁ、そうだ…♥BBちゃん、どっちが先にイカせられるか勝負…しよ……♥よーい、どん♥んむ、ぢゅるるるっ♥（ちょっとしたゲーム感覚…♥BBちゃんにどっちが先にイカせられるか、なんて提案をすればスカートと同時にあーむ♥ってことねちゃんの亀頭を咥えこんでお口の中で舌を使ってねぶってあげちゃう……♥
  (2024/11/22 03:55:17)

藤田ことね> 今度には二人とも交尾…させて貰うんですから♡は♡ふ♡んぁ♡（そういいつつも二人の弾力の強い乳房の刺激…左右からの舌先に急な強い刺激も重なり）は♡ぁ♡お♡おまんこも♡ぜひ♡ひゃふ…や…ばぁ♡（ちょっと下品で声のうわずるように浮き上がる…ふぅぅ♡我慢の限界♡舌の丁寧なBBちゃんに貪る花火のちゃんの刺激にまけて♡びゅく♡びゅる♡溜まりきってたアイドルとは思えない粘つく精液2人にかけるようしぼ（だされ
  (2024/11/22 04:01:08)

BBペレ> ぢる、ぢゅる、れろ、ぉ♥　ぢゅるる、ぢゅぞ――ふぅぅ、ふ♥　勝負と言いましてもぉ、ちんぽは一本しかないんですからどっちがイかせたかわからないんじゃないですぅ？♥　あ、ずるい♥（花火さんが先っぽから咥えこんじゃったので、BBちゃんは仕方なく竿や裏筋を丹念に舐めてあげます♥　れる、ぢるる、くちゅ、ぢゅるる…♥　時折おっぱいの圧迫感も咥えてあげながら、丹念に丁寧に味わっていって…相手がおまんこに触ることを希望したら、ほっそりとした指先、膣口へとあてがい――くぷ、ずぷ、つぷ、つぷ♥　って、ほじくってあげて――不意に、びゅる♥　って、子種、顔にぶっかけられ♥）あ、ん♥　はぁぁ♥　ふふ、もう出しちゃったんですかぁ？♥　可愛らしいちんぽですねえ♥（顔にかかった子種はそのままに上目遣いでことねちゃんを見上げて、くすくす♥　ってからかうように）
  (2024/11/22 04:04:03)

花火> んぁ♥ふふっ……♥もう出しちゃったなんて甲斐性なしのダメダメおちんぽ……♥ひひっ…女の子二人にサービスしてもらってすーぐおもらししちゃうざぁこ…♥そんなに気持ちよかったの〜？♥（どろっ…♥ってお顔にザーメンかけられたままBBちゃんと一緒にことねちゃんのおかおを見上げながら優しいBBちゃんとは逆にもう出しちゃったおちんぽを罵りながらじぃ♥っとお顔を見つめあげ……♥
  (2024/11/22 04:06:47)

藤田ことね> あ、いや、そういうことじゃなくてですねぇ！？ひゃわっ（不意打ちに秘部をいじはれると、びく、びく…おちんぽがうきあがり…ぷしゅりと潮を吹き出す…ふぁ♡んぁ♡小さく口を開いてだらしない顔…花火ちゃんの手先にはびくびく♡しっかり脈打つままのおちんぽ震わせ）お、おまんこしたいっていういみて♡そこ、りゃめ♡（敏感な刺激が強すぎて、びく、びく、全身震わせたまま声をとろけさせ）
  (2024/11/22 04:11:18)

BBペレ> つまり本番交尾したいってことですかぁ？　交尾はしないって言ったのに、あまえんぼさんですねえ♥（すり…さす…すり…♥　指先で出したばっかりのちんぽに軽く触れながら、ソファの上に身を乗り出して、耳元に唇を寄せる）――じゃ、どっちのおまんこを使いたいんですかぁ？　ふふ♥（しこ、しこ、こしゅ、こしゅ…♥　ちんぽを優しく柔らかくマッサージしたり、扱いてあげたりしながら、あまぁく囁いちゃう♥　花火さんとはわざと対象的にしてる♥　ことねちゃんの情緒壊しちゃうみたいに、左右から甘い言葉と意地悪な言葉を言い続ける♥）
  (2024/11/22 04:14:43)

花火> えー？♥交尾したいんだぁ？♥ほんっと堪え性のないダメおちんぽなんだから……♥ひひっ…♥それでぇ…♥花火とBBちゃんのどっちのおまんこ使いたいの〜？♥よわぁいざこちんぽの癖に2人のおまんこ選びたい放題なんてぜーたく…♥ほら、はやく欲望丸出しにしちゃえ……♥（BBちゃんとは反対側に身を乗り出して耳元でぽしょ、ぽしょ……♥意地悪な言葉で責め立てちゃえば細い指先でしゅる……♥って亀頭を撫で回したり、しゅこしゅこ……♥って軽くしごいてあげる…♥意地悪な花火のおまんこと、甘くてやっさしいBBちゃんのおまんこどっちを選ぶのかなぁ……♥）
  (2024/11/22 04:19:21)

藤田ことね> いや♡流石に今すぐにはぁ♡うぅ♡んぅ♡（とろとろの顔、二人の声だけでびゅく♡ちょっとおちんぽから精子漏れてあふれて…かく♡かく♡腰を上げる）やっぱり二人のおまんこ欲しくなっちゃいますし♡アタマがとろけすぎてダメダメになりそ♡で♡（はぁはぁふぅ♡首をふるふる）
  (2024/11/22 04:20:11)

BBペレ> そっかぁ、今じゃないかぁ。それじゃあ次までには決めておいてくれるんですよねえ、ふふ♥　――なら今日はぁ、このまま私達の指でしこしこびゅーびゅーって気持ちよくなりましょうかぁ♥（相手の体の左側、ぴたりと柔らかな褐色肌を押し付けて、あまぁい雌の匂いをたっぷり嗅がせてあげながら、しこしこしこしこ…♥　花火ちゃんの指と時々ふれあいながらも、ちんぽ扱いていって――）ほら、出したいときにびゅーっと出していいですからね？♥　ふふ、ほらほら、びゅーって♥（そう射精を促しつつ、しこしこしこ――♥　花火ちゃんは反対側の耳から、全然違う意地悪なこと囁くかもしれないけれど♥）
  (2024/11/22 04:23:05)

藤田ことね> 花火ちゃんに搾り取られる、のもいいですよけぇ♡BBちゃんに甘くいっぱいしてもらうのも…で、でもあたしあたまゆるくなってててうぅ♡ンぅ♡ひぁ♡ひゃ♡（いじわるされる花火ちゃんと、優しいけど遠慮なく刺激にだめになって手びゅふ♡ビュク♡さっきより濃くて溢れる…飛び散る精子を2人に汚すようしぼりだされ、経歴したままとろけきって）
  (2024/11/22 04:25:31)

花火> ひひっ…じゃあ、次にこーびするときまでびゅーってするのはぁ…♥禁止っ♥ひひっ、花火達が満足するまでぜ〜ったいイッちゃダメ、だからね…♥（ことねちゃんに透き通るような白い肌をむにぃん♥って押し付けながら耳元であまぁく、意地悪なことを呟いちゃう……♥そのままメスのあまぁい香りを嗅がせてあげながらおちんぽの亀頭をすりゅ、すりゅ……♥でもBBちゃんとは真逆のこと言っちゃお♥）だーすな♥だすな♥ザーメンおもらしちゃーんと我慢しろ……♥（射精禁止を命令しながらも亀頭を執拗にクリュクリュ♥って指の腹で擦るように刺激していき……♥
  (2024/11/22 04:26:30)

BBペレ> あーあ、花火さんがダメって言ったのにもうお漏らししちゃいましたねえ、ふふ…♥　――ま、今日はそろそろ許してあげましょうかぁ♥（最後にちゅ♥　って頬にキスをしてあげてから、ちんぽから手を離してあげましょう）　本番交尾だけじゃなくて、こういうセクハラも楽しいものですねえ（くすくす）
  (2024/11/22 04:28:20)

藤田ことね> （うー、絶対花火ちゃんをわからせてやるー。BBちゃんとはあまく搾って貰って奥まで堪能すふからなぁ♡だめって言われたらお漏らししちゃうだめチンポ♡）   (2024/11/22 04:29:06)

花火> ひひっ♥そうだね……♥命令破っておもらししちゃうようなざこおちんぽはもうほっとこっか……♥（みみもとでざぁこ……♥って囁いてからおちんぽから手を離し……♥）おちんぽいじめるのってとーっても楽しいもんね……♥   (2024/11/22
04:29:44)

BBペレ> （とりあえず自分の手を拭いてから、ソファに座ったままで、放心してることねちゃんの頭を撫で撫で♥）さてとぉ、思ってたよりがっつり遊んじゃいましたねえ。微妙に眠くはないのですが、さてさてどうしたものか――。おふたりはまだ全然眠たい感じじゃないですぅ？
  (2024/11/22 04:31:25)

藤田ことね> 花火ちゃんがだらしないかおするのは絶対見るんだから！（むー、ちょっとBBの方にもたれたままじとー、）   (2024/11/22 04:31:47)

花火> ひひっ……♥ことねちゃんのざこちんぽごときに花火が負けるわけないでしょ？♥やれるものならやってみていいんだよ〜？♥（くすくす♥）ちなみに花火はまだまだねむかないかな〜♥   (2024/11/22 04:32:45)

藤田ことね> お話とか、なら多分？あたしもなんか目がさめそーだけどぉ…（でも流石に2人にするには体力がたりないかなぁってはふ）   (2024/11/22 04:34:10)

BBペレ> ふたりとも元気ですねえ、BBちゃんは元気６０%くらいですよぉ（くあぁ、と大あくび）　どうしましょうかぁ、猥談でもしますかぁ？　好きな趣向とかそういうお話？（くすくす）   (2024/11/22 04:36:46)

花火> じゃあ、ことねちゃんには花火とBBちゃんが仲良し♥してる所を見せつけちゃおうかな〜♥（なんてわざとらしく挑発するように呟いてみたり……♥   (2024/11/22 04:36:51)

藤田ことね> あ、それはそれでいーよー♡仲良し見ながら幸せに寝るのもいいしー…ひとまずBBちゃんは…むりないでね？（二人に舐めて貰うのは超性欲かきられてよかったー♡）   (2024/11/22 04:39:16)

花火> あ、ちなみに花火のだぁいすきな趣向はわからせだよ……♥まぁ、簡単にはわからせられてあげないけど……♥（見せつけられるのも好きなんてほんとにエッチなアイドルさんだなぁ……♥ってにやにや♥）   (2024/11/22 04:40:42)

藤田ことね> 今はちょっとバイト疲れなだけで、見るよりは2人とものすごい顔見せてもらってあたしにメロメロになってもらうほうがいいからね！（ここだいじ）   (2024/11/22 04:42:21)

BBペレ> 仲良しですかぁ、今から仲良しできるかは微妙に自信がないんですけれどねえ――。まぁことねちゃんが良いというのなら（むくりと立ち上がると、ことねちゃんを挟んで反対側に座ってる花火さんの前に立って――その肩を掴んで、ソファに押さえつけるようにしながら、唇を奪ってみる。ぢる、ぢゅるる、れろ、ぉ♥）
  (2024/11/22 04:42:50)

藤田ことね> 自身がない…割には結構ガッツリ…（キスの方はまだされてないから、唇の重なる音と舌のうごきに思わず脚をとじて）   (2024/11/22 04:45:16)

花火> なんだかんだ言ってすぐにやる気になっちゃうなんてBBちゃんも好きなんだから〜♥ん、む…♥ぢゅ、れるっ♥ぢゅぱ…♥れ、りゅぅ……♥（肩を押さえつけるようにソファに固定されたまま唇を奪われてしまえばこちらから舌を捩じ込むようにしてことねちゃんの横で濃厚なでぃーぷきすしちゃう……♥さっきまで2人でことねちゃんのおちんぽ舐めていた舌を見せつけるようにからめあわせ……♥
  (2024/11/22 04:45:35)

藤田ことね> （あたしの精液が絡まったキス…ならそれはそれでいいなぁって考える辺りあたしもずぶずぶだなぁって腰をちょっと由良油は）   (2024/11/22 04:47:26)

BBペレ> ふぅぅ、フーッ…ぢる、ぢゅるる、れろ、ぉ゛♥　れる、ぢゅる…♥♥（相手に少し上を向かせながら、そこに被さるようにふかぁく唇を奪って…舌を根本近くまで相手の口内に押し込むと、同時に唾液をも流し込んで――ぐちゅり、ぐちゅ、ぐぢょ、ぐちゅ…♥　少しちんぽの味が残る唾液をかき混ぜ、泡だて、そして重力に任せるまま相手の喉奥に流し込み続けていく♥　――息苦しくても噎せても解放してあげない、と、肩を掴んでいた手は相手の頭をしっかり両手で固定していて、幾度も頭をかしげながら口の中すみずみまで貪りついていく♥）
  (2024/11/22 04:47:36)

花火> ん、ふっ♥ぢゅるるっ♥ぢゅ、ぱっ♥れぅ……♥んぢゅるるっ♥ちゅ、ぱっ♥れ、ろぉ♥（ぁーん…♥BBちゃんの方が押さえつけて、有利な体勢だから花火受けに回っちゃう…♥覆いかぶさられたままふかぁく唇を奪われてとめどなくザーメンくさい唾液が流れ込んでくる……♥えっちい水音を響かせ、隣でこちらを見てもぢもぢしていることねちゃんを傍目に濃厚なキスをつづけちゃう……♥息苦しくて、少しずつ感度上がってきた舌に舌が絡まる度にびくっ♥って震えてしまう……♥お口の中BBちゃんに蹂躙されつつ、意地悪なこと言ってたお口があまぁくとろけていき……♥）
  (2024/11/22 04:51:17)

BBペレ> ちゅる――ふぅぅ、ぢゅ――ぷぁ…♥　ふー…♥　このくらいですぅ？♥（花火さんのお口の中や強情さがとろけてきたところで――顔を上げて、口周り、唾液でヌルつかせたまま舌なめずりをする。意地悪な笑顔を花火さんに向けたあと、ことねさんの頭も撫でくしゃーっとしておく）
  (2024/11/22 04:55:59)

花火> ふぁ……♥ん、ふぅ♥はーっ…♥（BBちゃんにトロットロに蕩けさせられちゃった満足そうなお顔をことねちゃんに向けちゃえばことねちゃんにはこんな風に蕩けさせたお顔に出来るのかなぁ♥って挑発的に見つめちゃう……♥   (2024/11/22
04:58:21)

花火> っとと…ことねちゃんは2回もイッちゃって満足して落ちちゃっかなぁ…？♥こんな朝方だし仕方ないよね……♥   (2024/11/22 05:03:31)

BBペレ> まぁバイト上がりで疲れていた、とは言ってましたからねえ。遅くまでご苦労さまです、ふふ♥（毛布をその体にかけておいてあげましょう、撫で撫で）　はてさて、もう５時ですかぁ。早いものですねえ。   (2024/11/22 05:04:26)

花火> そういえばそんなこと言ってたもんね……♥性欲化けものなんだから……♥BBちゃんもそろそろ寝とく？花火は暇だから任せるよ〜♥   (2024/11/22 05:05:17)

BBペレ> んー、そうですねえ…まぁせっかくですから少し奥でお話しますぅ？　BBちゃんもそんな起きてられないかもしれませんが。   (2024/11/22 05:08:58)

花火> じゃあ、そうしよっか♪いいよいいよ♪もし寝ちゃったらBBちゃんのこと睡姦するだけだし……♥なーんて♪ひひっ♥それは冗談だけど♪   (2024/11/22 05:09:59)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、藤田ことねさんが自動退室しました。  (2024/11/22 05:12:32)

BBペレ> 別に構いませんよぉ？　ふふ…気持ちよくなってくださいねえ、そのときは（くすくす）　はい、それじゃあ作りましたぁ。   (2024/11/22 05:12:33)

花火> ことねちゃんも寝ちゃったし行こっか♥ひひっ、それじゃああとは向こうで♪   (2024/11/22 05:13:02)

おしらせ> 花火さんが退室しました。  (2024/11/22 05:13:08)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/11/22 05:13:16)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/11/23 19:45:17)

ヰ世界情緒> 定期的にみんなの盛り上がる合間に来る方のにょにょです   (2024/11/23 19:45:42)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/11/23 20:10:45)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/11/23 22:39:07)

マツリ> こんばんはッス！イベ３０分前に終わらせたッス…   (2024/11/23 22:40:34)

マツリ> お昼寝とかしたのにもう結構眠いっす…寝る子は育つ…育って欲しいっす（願望）   (2024/11/23 22:43:47)

マツリ> そろそろ寝るとするッス！おやすみー！   (2024/11/23 23:05:09)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/11/23 23:05:13)

おしらせ> 花火さんが入室しました♪  (2024/11/24 00:05:56)

花火> よーいしょっ♪こんばんはぁ、花火だよ〜♪ひひっ♪今日は誰が来るかな、楽しみにしてよ〜っと♥   (2024/11/24 00:06:25)

花火> もういい子ちゃんは寝てる時間だし、誰も来なくても不思議じゃないんだけど〜♪そんな時間だからこそわるぅいこと愉しく過ごせたりするんだよねっ…♥   (2024/11/24 00:10:25)

おしらせ> プラチナさんが入室しました♪  (2024/11/24 00:34:39)

プラチナ> ふぁーあ……。眠いし、部屋に帰る前にちょっと休んで――（部屋に入ってくると、はたと先客の姿に気付いて）……こんな時間に誰かいるなんて。しかも子供だし   (2024/11/24 00:35:30)

花火> あれあれ、いらっしゃーい♪子供って花火のこと？花火、そんなに子供に見えるぅ？（ケタケタと笑いながらお部屋に入ってきたプラチナちゃんに近づけばじぃっとお顔を見上げるように覗き込み♪   (2024/11/24 00:36:40)

プラチナ> むしろ、あんたを子供だと思わない人の方が珍しいと思うよ（見上げて来る顔の額を片手でぐい、と制止して）人のこと言えた義理じゃないけど、夜ふかしは感心しないよ   (2024/11/24 00:38:00)

花火> いいのいいの♪花火は夜にいるから意味があるんだし♪それよりぃ、花火のこと子供扱いするなんてひどーい♪よーく見て見て？花火だってそれなりにちゃんと大人なんだよ？ひひっ…♪（ぐいっと制止されてしまえばぁーん♥って言いながら大人しく止められ…  
(2024/11/24 00:39:57)

プラチナ> 夜に居るから意味があるって、どういうこと？（言葉の意図が掴めずに首を傾げつつ、近くのソファにぽふんと座り、じーっと花火の姿を観察する）……いや、見れば見る程あんまり大人っぽくないな。……ま、私もそんなに大人っぽい身体かっていうとそうでもないんだけどさ
  (2024/11/24 00:42:19)

花火> 簡単な話だよ？だって昼間に花火が上がってもだ〜れも見ないでしょ？夜空に上がるから花火は価値があるの、それだけのお話だよぉ♪（近くのソファに座ったのを見れば無遠慮にプラチナちゃんのお膝の上にらいどおーんっ♪）えー、ひどーい♪そんなに大人っぽくないなら、テクニックで証明してあげよっか♥（向かい合ってお膝の上に乗ってるのをいいことにすっ…と瞳を細めて、まるで獲物を見つけた狩人のように表情を歪めてみせたり…♪）なんて冗談だけどね♪
  (2024/11/24 00:48:04)

プラチナ> ……まあ、普通の花火はそうだけど、あんたはただの人間にしか見えないし、別に夜じゃなくてもいいんじゃ――って、距離の詰め方がすごいな……まあいいけど（膝の上に乗ってくる花火はとりあえず好きにさせて、落ちないように緩く腰に腕を回してやって）……テクニックがあるからって大人なわけじゃないでしょ。でも、そういうことは初対面の相手にいきなりすることじゃないよ（妖艶な表情を見せて見つめて来る花火に少し顔を赤らめて顔を逸らしつつ）なかなか質の悪い冗談言うね……。
  (2024/11/24 00:51:18)

花火> あははっ♪でもプラチナちゃんも夜の花火に会いに来てくれたでしょ？そーゆーこと♪まぁまぁ、距離の詰め方なんて些細な問題だよ？（ちゃっかり腰に手を回しちゃうプラチナちゃんにだいたーん♥なんてわざとらしくからかいを入れながら密着して…♪）ひひっ♪なになに？もしかして子供な花火相手に意識しちゃったの〜？♥あは、それってつまりプラチナちゃんがロリコンさんってことになっちゃうね〜？花火が大人だって言うなら何も問題ないけど〜♥
  (2024/11/24 00:58:49)

プラチナ> 私は別にあんたがいるって分かってて来たわけじゃなくて、ただ休憩しに来ただけだって。…………こほん（密着が強まると、どうしても触れ合う肌の感触がしっかりと伝わってきて、その心地よさに困惑しつつ咳払いをひとつ）……してない。私はロリコンじゃないし、あんたは別にロリって程小さくはないでしょ。変なことばっかり言ってると下ろすよ……（意識をしていないと返してからも目は合わせない……というのも何をされるか分かったものじゃない。時々花火の様子を確認しながら、目が合うと困ったように逸らして、を繰り返す）
  (2024/11/24 01:03:40)

2024年11月14日 00時57分 ～ 2024年11月24日 01時03分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]