チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年05月18日 11時45分 ～ 2024年05月22日 21時01分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/5/18 11:45:23)

マツリ> こんにちはッス～！遅寝遅起き最高ッス…！（今日は非番なのでオレンジ色のパジャマに身を包み、ちゃんと尻尾を出せる穴もあるんだぞっと謎アピール♪）   (2024/5/18 11:48:30)

マツリ> とはいってもこれからお昼って時に誰か来るとは思えないッスけど…（中途半端な時間に食べちゃって少々困り顔を浮かべたが、昨日は遠慮して座れなかったソファにちょこんと腰掛けて）ふおお♡ふかふかッス～♪   (2024/5/18 11:52:36)

マツリ> ここで寝ちゃったイノおねーさんがちょっと心配だったすけど、これなら下手な寝床よりも上等ッス…♪（ソファの上でころんと横になり、膝掛に頭を乗せて身を丸めるとなんだかいい匂いもしてご機嫌でトラしっぽを揺らし）   (2024/5/18 11:57:53)

マツリ> ん…寝てた…っす…（むにゃ…）   (2024/5/18 12:21:15)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2024/5/18 12:27:24)

桜衣乃> おはようございます、マツリちゃん♪（むにゃむにゃマツリちゃんの頭の方に座ってるアイドル…。寝ぼけ眼マツリちゃんをな〜で、な〜で…♪）土曜日のお昼寝はとても気持ちいいですよね……♡私も、ついさっきまで寝てたんですよ〜♪   (2024/5/18
12:29:36)

マツリ> …あ、れぇ？イノおねーさん…いつのまに…？…おはよぉ♡（撫でられると視線を上げながらほわーっとゆるゆる笑顔♪）思いのほかこのソファが心地よくって…イノおねーさんはご飯まだっすか～？   (2024/5/18 12:33:22)

桜衣乃> ふふ、マツリちゃんがウトウトしてる間に、でしょうか♪こんにちは♡私もご飯はまだですね〜、ちょっとしたら食べるつもりです♪（ゆるゆる笑顔…♡かわいくて、お顔をぎゅっと抱きしめてしまいます…♡）そういうマツリちゃんは？ここ来るまでに済ませたんでしょうか……？♪
  (2024/5/18 12:39:47)

マツリ> あは…本来なら気配に気づかないといけないのに…このお部屋だと特にそういうの薄れちゃうッスね…♪それじゃあイノおねーさんすぐ行っちゃうんすね…顔出してくれてありがとうッス♡（えへへとはにかみながら甘えるようにイノおねーさんの腰に腕を回してすりすり♪）うん、自分は１０時くらいに起きて、お腹空いたんですぐ食べちゃったっす♪
  (2024/5/18 12:45:01)

桜衣乃> え？別にお外に食べに行かなくても、ここで食べられますから外出はしませんよ？奥で何か作ったりできますし…♪　マツリちゃんはもう食べた、と…♪了解です♪（昨日よりずっと甘えてくれるマツリちゃん…♡すりすりしやすく邪魔しないであげて）昨日はどうでした？その後他の子が来てマツリちゃんのこと可愛がってくれましたか〜？♡
  (2024/5/18 12:52:02)

マツリ> 設備充実しすぎっすね！？もしかしてお風呂場的なのもあったりするんすか？（もう住めるのでは、とギルドハウス並みの充実っぷりにほへーっと気の抜けた声を漏らしつつ、イノおねーさんの温もりとほのかに香るいい匂いに、無自覚に甘えんぼモード続行中っす♪）うんっ！ココアお姉ちゃんに会えたっす！イノおねーさんのこと知ってそうな感じだったけど…わかるッスか？（お話楽しかった！と満足げ♪）
  (2024/5/18 12:58:19)

桜衣乃> それはもう♪キッチンからお風呂も使えますし、ダンスホール、果ては海の見えるビーチにだってなっちゃいます♪ご自由にご利用くださいね♪　ココアちゃんに会ったんですね〜♡わかる…と言ってあげたいところですが、ここっていろんなココアちゃんが来るのでどのココアちゃんかまではわからないかも〜……（私は私しか来ないんですけどね〜♡）楽しくお話、よかったですね♡ココアちゃんのことですから、マツリちゃんみたいな子はこう…可愛がられちゃったでしょう？
  (2024/5/18 13:04:12)

マツリ> ほえぇ…すごいッス！ってまた従業員さんみたいな口ぶりになってるっす！（癖なのか本当に関係者さんなのかは知る由もないけれど、この場所が大好きなんだなってくすくすと笑って）ココアお姉ちゃんっていっぱいいるんだ！？自分、覚えてられるか自信ないかもッス…。あ、うんうんっ！妹が欲しいみたいで、お姉ちゃんって呼んでくれって…すっごく優しかったッス！（もちろんイノおねーさんも優しいんすけど…ちょっともじもじ♡）
  (2024/5/18 13:09:39)

桜衣乃> ふふ、従業員じゃないですよ？二階から上をちょっと管理してる程度の利用者です。こことは長い付き合いですから、いっぱい知ってるだけですよ……♪（人差し指立てて、ウインクひとつ♪）あははは、ココアちゃんらしいです♡まぁココアちゃんじゃなくても……マツリちゃんみたいな可愛い子にはみなさん優しくしてくれると思いますよ♪ここではマツリちゃんみたいな子はモフモフしたーいってお姉さん達が狙っちゃいますからね……♡（もじもじマツリちゃん…♡私もお耳をスリスリ弄ってみて…）
  (2024/5/18 13:15:28)

マツリ> ここ二階もあるんすかっ！？思ってたよりでっかいとこなんすね～…（アイドルさんのファンサのような仕草を間近で見るとドキッとしちゃうっす…恐るべし現役アイドルぱわー！）うぐっ…自分は可愛いより格好いいを目指してるんすよっ！…モフみがあるっていうのは否定しないっすけどぉ…へへ♡（可愛い扱いにはご不満の様子だけれど、耳を擦られてぴくりと跳ねさせながら気持ちよさそうに口元を緩ませ♪）
  (2024/5/18 13:20:45)

桜衣乃> 今は三階と、地下室も用意していて、本当は今ぐらいの時間もたくさんの利用者がいるんですよ〜。いやぁ、大きくしましたねぇ……♪（現役の、新人アイドルのかがやきです♡）ふふ、こういうところでは格好いいお姉さん達だって、牙を抜かれてふにゃふにゃしちゃうこともあるんですよ……♪マツリちゃんはどうでしょうか？格好いい自分を夢見たままでいられるでしょうか……♡（気持ちよさそうにしているマツリちゃんを見れば、もう手遅れ？ってふうに、抱き寄せて…なでなで続けちゃいます…♡）
  (2024/5/18 13:27:11)

マツリ> そこまで来ると何か裏で大きな陰謀が渦巻いてそうな気がするッス…！（ごくりと喉を鳴らしながら、新人アイドルにそこまでできることなのかと疑惑のまなざしっ！）戦士にも休息の時は必要ッスけど…そのお姉さんたちはともかく、自分はまだ大丈夫ッスよねっ？（でれーっと騎士団員の威厳すら欠片も残ってない笑顔を浮かべ、尻尾をご機嫌に振ってるのは無自覚だったり♡鏡が無くて本当に良かったっす♪）
  (2024/5/18 13:34:38)

桜衣乃> い、陰謀……！？まぁ、私もこのお部屋でハーレム計画をしたりしてなかったりしますけどぉ……♪（てれっ、てれっ♡アイドルはやることいっぱいで大変なんです♡）……大丈夫かどうか……見てみます？（鏡は確かに、お部屋の中にはないようですから……その子猫のような姿を、スマホでパシャリ♡撮った写真を見せてあげて……♡）これが、今のマツリちゃんです……♡まだ、大丈夫って言えるかな……？♡
  (2024/5/18 13:39:30)

マツリ> あくまでピンク色のたくらみなんスね…あはは、さすがイノおねーさん（イノおねーさんの原動力っすもんねとまだ会って二回目なののものすごく腑に落ちたというか…ちょっとジト目）わっ！？……これ誰ッスか？こんな牙を抜かれた猟犬は知らない子ッス…（すっと目からハイライトが消えて脳が考えることを拒絶したッス…）
  (2024/5/18 13:44:29)

桜衣乃> これ？これ、マツリちゃんです♡ちょっとなでなでされるだけでごろごろ喉を鳴らしちゃう子猫ちゃん、それが今のマツリちゃんですよ……♡（ハイライト消えちゃったマツリちゃんの顎の下、指先ですりすりくすぐってあげては…）見てください、この幸せそうなお顔♡……知ってます？自分の全部を曝け出して、無条件に愛される幸福感……♪私、もっとマツリちゃんのことが知りたいなぁ……♡…ねぇ、もっとマツリちゃんの可愛い顔、見せてくれませんか…？♡（スマホをスタンドに立てれば、動画撮影でも始めたのか…マツリちゃんを背中から膝の上に抱いて、耳元で囁いて…♡）
  (2024/5/18 13:49:18)

マツリ> ち、ちがうッス…自分こんな…こんな緩み切った顔なんてっ…！？（びくりと顎下への刺激に肩を竦ませると、ふるふると否定するように小さく首を横に振り、ちがうちがうと何度も呟いて）ふ、あっ…♡…イノ、おねーさぁん…♡（囁かれると自分でも信じられないような甘い声が出て、羞恥で顔を真っ赤に染めながらイノおねーさんに身を委ね…るわけあるかーっ！ぎりぎりのところで踏みとどまって足をバタつかせっ）もーっ！油断も隙もないっす…！（ぷんぷん）
  (2024/5/18 13:56:06)

桜衣乃> ちぇー♡術が浅かったですか♡（なんて種も仕掛けもありませんけど♪）ふふ、そうですよ〜？お勤めの癒やしを求めて、お休みするのにこんなところに来ては……いつ、お姉さんにこんなふうにされちゃうか分かりませんよ♡ここの子達は、マツリちゃんのようなまだ染まってない子を、隙あらば染めにかかろうとしますから……♡（くすくす…♡抵抗されちゃうなら、ぱっと解放してあげて…）堕とされたくなったら、いつでも教えてくださいね♪
  (2024/5/18 13:59:59)

マツリ> 声が良いってだけで十分破壊力があることを身をもって知ったッス…（心臓バクバク）イノおねーさんはちょっと過激すぎるっすよ～…構ってくれるのはめちゃくちゃ嬉しいんすけど…自分、あれ以上はどうしたらいいかわかんなくなっちゃうからっ！（解放されると少しほっとしたように、まだ頬の赤みを微かに残したままギューッと抱き着き、せいぜいこの程度っすとへらりと気の抜けた笑みを）イノおねーさんに落とされた人は数えきれないくらいっすね、きっと…（ぼそ）
  (2024/5/18 14:06:02)

桜衣乃> わからないなら〜……（解放してあげても、結局抱きつきに来ちゃうマツリちゃん…。気の抜けているお顔に、顔を一瞬重ねて…）……教えてあげましょうか？あれ以上になったら、どうすればいいか……♡大丈夫、えっちの仕方も知らない子だって私の攻略対象ですから♡（マツリちゃんのしっぽの付け根、ゆっくり手を差し伸ばして……さわり♡それからしっぽの上のあたりをぽんぽんするように…♡）あとは、マツリちゃんのお返事次第、かな……？…堕ちてみたい？
  (2024/5/18 14:13:27)

マツリ> っ！？（ぶわっと落ち着きかけてた顔色が一気に真っ赤になって耳をピンと立て）…まったく興味が無いわけじゃない、けどっ…攻略対象っていうな～っ！！（イノおねーさんにとって自分はその他大勢の一人なのはわかってるっすけど…胸の奥がもやもやしてきちゃうッス…）んぅっ…♡…ふあぁ…♡…やっぱりちょっと、怖いッス…（尻尾の付け根からぞわぞわしたものが上がってきて、自分の身体が初めての感覚に震えて強く強く抱きしめてしまうっす）
  (2024/5/18 14:21:01)

桜衣乃> えへへへへへ、ごめんなさ〜い♡でも、私ってみんなのアイドルですから……誰かひとりだけを選んであげることも、誰かひとりに選ばれるのも駄目な生き物なんです……。ね、アイドルって大変でしょ？（ここ、良さそうなのがわかったら…ぐに、ぐに…♡と少し力込めて押し込んで…。おしり、まぁるくなでなでと…♡）そして、マツリちゃんは本当にこういうことに無縁なんですね……♪大丈夫、怖くないですよ……♪すぐ、気持ちいいでいっぱいになりますからね……♡（マツリちゃんの耳を甘く食んでは、やさしく、ゆっくり、時間をかけて尻尾の周りを撫で回します…♡）
  (2024/5/18 14:30:27)

マツリ> それはアイドルのせいっていうか、イノおねーちゃんの元々の性格っていうか…ある意味天職かもしれないッスねっ…っく、ぅんっ♡（ここに来て最初に会ったのがイノおねーさんだったからたぶん情が移っちゃっただけで…困らせるつもりないっす…♡なるべく平静を装おうとしてるのに弱いとこ責められちゃってどうしても声を押し殺しきれず控えめなお尻をフリフリ揺らし♡）ってぇ、続けるんスかぁっ…？ほ、ほんとに、シャレにならないっすっ♡んにゃっ…やぁ♡（言われたその通りに全身が熱を帯びてちょっと頭がぼーっとしてきちゃう…お口から逃げるように耳を伏せて、太ももを擦り合わせてモジモジ…）
  (2024/5/18 14:40:12)

桜衣乃> あはっ、ここまで来たら…することするしか、ありませんよね……♡…おしり、こんなふうに振っちゃって…♡知らないのに知らないなりに、私のことを誘っちゃってるんですか……？♡（片手はおしり♡片手はほっぺを撫でて、耳を逃げられちゃうと、また唇を…ちゅ、と奪っちゃう…♡）シャレでもなんでもない、これから先は、大人の世界です♡マツリちゃんを一歩オトナにしてあげますからね……♡（そのままちゅ、ちゅ…♡と啄んで、おしりにあった手が前側に…。マツリちゃんのもじもじ太ももの間に差し込まれて、さわ…さわ……♡と這い回ります）
  (2024/5/18 14:48:51)

マツリ> 自分はっ、別にお話するだけでもっ…ささ誘ってないっすぅ！？んむぅ！？（そういえば初めてのちゅう…奪われちゃったっす…♡ちゅうするとドキッとしてじわりと胸が温かくなってきちゃうッス…♡）ひゃっ！？イノおねーさんっ…♡だめ、だめッスぅ…！♡（はぁはぁと熱い吐息を漏らしながら太腿をぎゅっと閉じておててをホールドしちゃうッス！ほんとにどうしていいかわかんないっす…！甘く蕩けるような誘惑を振り切るように両肩に手を置いてぐっと距離を離させて）ご、ごめんなさいッス！…自分、そろそろ行かなくちゃ…！
  (2024/5/18 14:57:57)

桜衣乃> おや、時間をかけ過ぎましたか♪はーい♪では、次にあったときに取っておきましょう……♡（ぱっ、とマツリちゃんをまた解放してあげては…）…ちゃんとひとりで帰れますか♪濡れてませんか〜♪気をつけて行くんですよ〜♪   (2024/5/18
14:59:24)

桜衣乃> 【お疲れ様です♪お相手ありがとうございました、また話しましょうね♡　それでは、行ってらっしゃいませ〜♪】   (2024/5/18 15:00:04)

マツリ> 今日のことは忘れて欲しいッス！！うぅでも構ってくれてありがとうッス！！（ぐぬぬと真っ赤な顔で吠えるように言い放ちつつぺこりと頭を下げて、濡れてるって何がとこの場では聞き流すもその意味は後で思い知るかもしれないっす…///　おぼつかない足取りで慌ただしくお部屋を後にして）【急用で申し訳ないッス！やっぱりえっちなことは自分には難しすぎたっすー！！（敗走）】
  (2024/5/18 15:03:58)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/5/18 15:04:15)

桜衣乃> ……♪では、私も失礼します……♡また遊びましょうね♡マツリちゃん……♡   (2024/5/18 15:06:53)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2024/5/18 15:06:55)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/5/18 21:55:26)

マツリ> こんばんはッス…自分、来すぎッスかね…？（虎耳をそばだてれば室内に誰も居ない様子を察して中へと入り。今日は非番なのでボーイスカウトみたいな服装で）   (2024/5/18 21:57:56)

マツリ> 二階以上もあるって言ってたけどこっちが空いてるなら行かない方がいいっすかね？（二階へと続く階段へと目をやりつつもふかふかソファへ腰を下ろし）あ゛～…これは人をだめにするソファっすね…♪（でろーんと溶けるみたいに身を沈め）   (2024/5/18
22:01:07)

おしらせ> ペコリーヌさんが入室しました♪  (2024/5/18 22:01:18)

ペコリーヌ> 基本的には好きなようにしている人が多い気がします！沢山来るのが一番ですよ。おいっすー！(勢いよくお隣に飛び込んで   (2024/5/18 22:02:34)

マツリ> わわっ！？誰かと思えばお姫さまじゃないッスか！？お姫さまもこっちに来てたんッスね？（勢いに反射的にソファの隅に身を寄せて、ばんはッスと会釈を一つ）へーそうなんっすね！今度二階にも行ってみよっと…っていうか結構詳しいんすね？（来慣れてる感に小首を傾げ）
  (2024/5/18 22:07:22)

ペコリーヌ> ふふ、最近はあんまり顔を出してませんが結構常連でしたので(ずいずいっとマツリちゃんのお隣に、肩を寄せようと少し距離を詰めて)私は基本的に誰かがいるときに突撃することがおおいですからねー、先週はクエストで忙しかったのでやっとゆっくりできてる所なんですよ
  (2024/5/18 22:12:24)

マツリ> 自分は昨日ぐらいからッスね！こっちだとだいぶ先輩さんになるんすね～って…なんか近くないッスか！？（元々フレンドリーなお人だったすけどちょっぴり戸惑っちゃうっす！）お姫さまは執務もあるっすもんね～…お疲れ様でしたッス！   (2024/5/18
22:16:05)

ペコリーヌ> そしてちょっとよばれていました(ごたごたごた、むぎゅう   (2024/5/18 22:24:26)

ペコリーヌ> あ、それと私基本こう。がつがつ突撃する方がいい方なんですけど…ダメです？マツリちゃんは可愛いですし。ついつい悪戯したくなっちゃうんですよねー。えへへー♥久々に凄く疲れた後なので人恋しいのもあるんですけど(じー、顔と顔を合わせようと目線を向けていって)
  (2024/5/18 22:26:10)

マツリ> 忙しいなら無理しないでくださいッスね～？や、突撃されてから言われてもって感じっすけど！？（頬を赤く染めながらも軽く肩を押し返し）また可愛いって言われたっす…みんなどうかしてるッス！自分なにすればいいんすか…？（お疲れモードと言われると力になってあげたくなってちらちらとお姫さまの目を見たり逸らしたり）
  (2024/5/18 22:30:15)

ペコリーヌ> ん－、マッサージとか？(きょとんっと首をかしげて)マツリちゃんにあんまり変な事を教え込むのも…いや、それはそれで好きは好きですけど。折角ですしくっついたりが一番うれしいですかねー。ぎゅーって刷るだけでも心地いいのはありますが♪  
(2024/5/18 22:32:18)

マツリ> マッサージなら任せて下さいッス！肩凝ってたりするっすか？（むんっと両手で握り拳作って意気込み♪）そういう変なことはお断りしてるッス！お部屋の温度は適温っすけど…暑くないっすか？   (2024/5/18 22:35:55)

ペコリーヌ> 結構凝ってますねー、二日くらいぐったり眠っていましたので(はふー、のびーっと少し背を伸ばして)…あー、蒸し暑いのは確かにちょっとありますが。それで抱き着かないっていうのは違うんですよマツリちゃん！(ぐっと真面目そうに眼を細め)人肌が味わえるって言うのは何よりも大事なことなのですっ
  (2024/5/18 22:38:51)

マツリ> そういうことならっ！（しゅばっとソファの背凭れに手を掛けて飛び上がるとその裏側に着地して、そこからお姫様の肩に手を掛けて揉み始め）どんだけ人恋しかったんすか…わからないでも、ないっすけど…（自分も人恋しさで此処にたどり着いた経緯もあってぼそりと呟き）
  (2024/5/18 22:43:04)

ペコリーヌ> あー……ふぅ……(嬉しそうに目を細めつつ心地よさに蕩け顔に。ふにゃっと顔をゆがませたまま少し考え込んで)誰かが傍にいるのってやっぱり大事だと思いますからねー、なんでしょう。何もしないでもすぐ隣にいるっていうか…あわよくばその感触を感じたいのもありますが…
  (2024/5/18 22:45:35)

マツリ> 言うだけあって凝ってるっすね～！もうちょっと強くしてみるっすから痛かったら言って下さいッス！（ぎゅっぎゅと体重を乗せてお姫さまの肩に指先を押し込んでいく）お姫さまは長く通ってたならそういう気心の知れた相手とか居ないんすかっ？   (2024/5/18
22:48:28)

ペコリーヌ> そうですね、大好きな人はいますし。会いたい人もいますけど…私自身も結構好きなようにしているのでその場その場で好き勝手やってる事が多い感じがしますねぇ(えへへって恥ずかし気に、ん－。心地よさそうにびくっと跳ねて。ふー、少し伸びをして)こうして不意にあった人と仲良くするのも好きなので…それ以上の理由もありますがー…まぁ、うん、恥ずかしいことになっちゃいますし(少し顔を赤くして)
  (2024/5/18 22:52:14)

マツリ> （ふぅふぅと呼吸音を強めながら懸命に肩をまんべんなくほぐしていくっす♪）また会えるようになるといいっすね！あんまり依存しちゃうと会えなくなったとき大変になっちゃうっすよね…さすがお姫さま、深いッス！……なんでちょっと顔を赤らめてるんすか？  
(2024/5/18 22:56:55)

ペコリーヌ> はふ……有難うございます…流石にそのまま背中…とかは大変そうですし…全体をマッサージしてほしいのはあるのですが(ん－っと満足そうに息を吐いて。気持ちよさを堪能しましょう)また会えればいいなっていう楽しみもまた一つの良さですよ。たまーに会う凄くシンパシーの会う事が出来るのもこういう場所の良さです(うんうん)…そしてその先になるとその…ベットでのお話…とかになっちゃうので
  (2024/5/18 23:01:39)

マツリ> 乗り掛かった舟ッスから！時間と体力の続く限りやっちゃうッス！（ソファにうつ伏せになってくださいッスとやる気は十分♪）ほへぇ…お姫さまがすっごく大人びて見えるッス！…うっ、ベッドとかのお話は自分にはまだ早いっすね！   (2024/5/18
23:06:30)

ペコリーヌ> わ、いいんですか。助かります(それならとそのままベットにぽふっと身体を凭れて)折角ですし悪戯…でもないですが…さっきもいいましたけどギューッとかは気楽に出来るくらいだと嬉しいかなーってくらいなので自分のペースでやってけばいいと思います。とりあえず目標はキスするって事でどうでしょう(倒れこんだままちょっと相手をみつめて
  (2024/5/18 23:10:17)

マツリ> それじゃあ失礼するッス！へへ、こんなのむこうでやったらジュンさんに怒られちゃうかも…♪（お姫さまの身体をまたぐようにソファに飛び乗れば、背骨に沿って親指を首から腰までゆっくり押していき）悪戯とか変なこと言われると身構えちゃうッス…普通にぎゅーするくらいなら、うん、まぁ…///…ちゅーはアウトっす！！（かぁっと頬を染め）
  (2024/5/18 23:15:23)

ペコリーヌ> いうだけですから無害ですよ、むがい…あー、マツリちゃんの身体がここちよくていいですねぇ♥(柔らかな感触もちょっと堪能しながらえへーっと心地よさげに伸びて)ちゃんとお話ししていきながらだから心配せずに…少なくても襲ったりしてないじゃないですかぁ(ふふっと乗っかられてるのに悪戯気味に)
  (2024/5/18 23:19:02)

マツリ> うぅ、自分にはそれが冗談なのか本気なのかわかんないから焦るんすよっ！昨日は冗談だろうと思ってたらけっこう本気っぽかったってこともあったし…（背骨が終われば今度は肩甲骨をぐぐっと押し込みつつも、ちょっと疲れたのか時折お姫さまの背中にぺたりと座り込んじゃったりして）…信じてるッスからねっ？
  (2024/5/18 23:25:11)

ペコリーヌ> やりたいって言うのは本気です！でもさっきもいいましたけどそれを無理やりするってのとは違いますから…はふー(手の心地と柔らかな肌。座り込んだ彼女の心地よさも感じながら満足げに蕩けた顔をして)マツリちゃんは優しい感じがしますから…何度かお願いしたら少しずつやってくれるかなーって期待があるとおもうんですよねー
  (2024/5/18 23:28:09)

マツリ> なんていうか…色々台無しッス！！自分そこまでチョロくないっす！！（ぺしぺしと肩に近い背中の部分を叩いて訴えてから、くるりと身体を反転させて今度は太腿からふくらはぎに掛けて揉み解していく）…変なことじゃなかったら付き合うっすけど…そういうの、ほんとどうしたらいいのかわかんなくなっちゃうッス…（ぼそ）
  (2024/5/18 23:34:03)

ペコリーヌ> 私は素直にするのが取り柄だって自分で自負してるので！下手に言い訳とかしても仕方ないですし…ん(小さな抵抗も楽し気に苦笑しながらも足の心地よい刺激に代わってふぁっと、少し甘い声を出す。んにゃーっと蕩けた息を吐いて心地よさを表すように)反応がみたい…というか…うーん。傍にいるからこそできることをしたい…って気持ちの表れでしょうかね。本当に嫌だったらまた違いますが
  (2024/5/18 23:38:44)

マツリ> そこまであけっぴろげなのもどうかと思うっすけど…んでもここで会う人お姫さまで三人目っすけど、大体みんなそんな感じっす…このお部屋ってそういうのが当たり前なんすかね…？（自分が変なのかなと唸りつつも、気持ちよさそうなお姫様の反応に気合を入れ直してもう一方の足も同じように揉み解していく）いやっていうか…めちゃくちゃ恥ずかしくなっちゃうっす…///
  (2024/5/18 23:43:56)

ペコリーヌ> そうですねぇ、結構あけすけですよ。でもマツリちゃんみたいな子もたまーにいるからこそいいですし…少なくても強引にやる子はいない。と思いますけど…んぁ♥はぁ…疲れた身体にとってもいい、ですー(はぁ、少しずつほぐれた身体に満足げに息を吐いていく。ん－っと心地よさげに伸びをして)恥ずかしがってくれるのが嬉しいんですよ、恥ずかしいって気持ちを見せてくれて…それでも自分にしてくれるって言うのがとてもいいんですし
  (2024/5/18 23:47:38)

マツリ> そうっすね、言えばちゃんとやめてくれるんすけど、気づいたらそういう雰囲気にされちゃうこともあるんで油断ならないッス！ふぅっ…こんなところでどうっすか？少しはほぐれてるといいんすけど！（再びお姫さまのお尻の上に座って体をお姫さまの方に向けるとやり切った顔をして）恥ずかしがってるとこ見せちゃダメなんすね…難しいッス…！
  (2024/5/18 23:53:06)

ペコリーヌ> 恥ずかしがってる所は見せてください！(きらきら、ありがとうございますーってにこやかに後ろを向いて)ま、みんな悪戯大好きですからねー。マツリちゃんも慣れれば平気ですから。最初だけですから！(なんだかよくありげな事を呟いて)よし、じゃあ前の方もマッサージしてもらいましょうかー♥(なんて、ついでの様につぶやいてみて)
  (2024/5/18 23:56:01)

マツリ> いやっすーーー！！…ってこういう反応してるから面白がられちゃうんすよね…もうちょっと時間が欲しいッス…！（お姫さまの上から降りて大きく伸びをして）ま、前の方をマッサージするとこあんまなさそうっすけどっ！？   (2024/5/19 00:00:36)

ペコリーヌ> そういう事です、ま。それなら私も少しずつマツリちゃんとお話しておくことにしましょうか(改めて隣に座るとありがとうございますと、軽くマツリちゃんの頭を掌で軽くなでて)むしろ前の方がマッサージするところが。ま、そういう風に言う事でどんなことなら出来るかなーって確かめていってるわけですよ
  (2024/5/19 00:03:33)

マツリ> お話なら大歓迎ッス♪えへへ♪（撫でられて嬉しそうに頭を擦り寄せ）前は自分でもできるっすよね？（強いて挙げるなら太腿？全く想像がついてない様子で）そんなぎりぎりの限界点探さなくていいッスからっ！   (2024/5/19 00:07:03)

ペコリーヌ> えー、折角ならスキンシップしたいんですー(ぽんぽんっと頭をなでながらじー、目を見つめて)自分でするのと人にしてもらうのは全然違いますよ！それこそ人肌が味わえる違いって言うか。あ、でもさっきののっかってもらうのは…とってもよかったんですがぁ、いいですねぇ。マツリちゃんの体重感じられたので(ふにゃぁっと顔をとろけて)
  (2024/5/19 00:09:34)

マツリ> もうお話だけじゃ我慢できなくなってるじゃないっすか！（そんな可愛いお顔してもダメっす！びしっ）それは確かに人にされるとくすぐったくなっちゃうっすよね！…なんかすごい危ない言い方ッス！！どこに魅力感じてるんすかっ！？   (2024/5/19
00:13:32)

ペコリーヌ> こんな時間ですからね、寝る前にちょっとだけって思うのも仕方ないんですよ(うんうん)そういうのも含めて心地いいってなっちゃうんですよ、言葉で後で伝えただけでほめられると思います(ふふんっと胸を張って)お話だけで満足しちゃうのももったいないですからー…お話はしますがなんていうか(うーんっとちいさくうなって
  (2024/5/19 00:17:29)

マツリ> 自分はそういうの向いてないと思うんで他を当たった方がいいと思うッスよ…？（あうぅ…）時間は有限っすからね…（少し俯いてもじもじしてから、お話してくれてありがとうッスと顔を上げて笑顔浮かべ）   (2024/5/19 00:23:07)

ペコリーヌ> ふふ、まぁいつかの機会にという事で(にこにこ)マツリちゃんと楽しく話ができたのでこれで…ともあれ。今日はそのままおやすみなさーい(最後に大きく広げて、マツリちゃんを抱きかかえようと飛び込み)   (2024/5/19 00:27:06)

マツリ> わぁっ！？ちゃんとお布団で寝て下さいッス～っ！？（飛び込まれてあわわと流されてく）お、おやすみなさいっす！   (2024/5/19 00:30:12)

ペコリーヌ> 温もりをかんじてからじゃないともったいないので！(ぎゅー♥)それでは、おやすみなさーい(ぱたぱた、満足げにてをふって   (2024/5/19 00:31:05)

おしらせ> ペコリーヌさんが退室しました。  (2024/5/19 00:31:08)

マツリ> あは…別にもったいなくもなんともないっすよ…（賑やかな太陽みたいな存在が居なくなると急にお部屋ががらんとしたようで、気が抜けたようにソファに凭れ掛かり）   (2024/5/19 00:34:45)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが入室しました♪  (2024/5/19 00:46:04)

前川みく
◆> こんばんはにゃ！寝る前にちょとだけ顔出しにきたのにゃっ♪（部屋の静寂を破るように扉を開けると夜中なのにまだまだ元気な様子で部屋の中に向けて挨拶して）あれ…？もしかしてお疲れかにゃぁ？（そこに居たのはソファーに深く座る女の子だけだったから、もしかして疲れているかもと思って顔色を確かめようとして）
  (2024/5/19 00:51:04)

マツリ> わわっ！大丈夫っすよ！元気元気っ！（ただ賑やかなだけじゃなく華やかな雰囲気を持つ相手に慌てたように背凭れから体を起こしてにへーっと微笑み♪）   (2024/5/19 00:53:37)

マツリ> っとと、こんばんはッス！（ぺこりっ）   (2024/5/19 00:54:11)

前川みく
◆> よかったにゃー♪でももし疲れてたら無理は禁物だからね？（華のような笑顔で微笑み返した後にソファーまで行くと隣に座ろうとして）もし元気が必要ならみく特製の猫耳を……って、もう着けてる！？（そう言って猫耳カチューシャを渡そうとしたところで相手の頭を見るともう立派な耳が生えていて、驚きながら猫耳をカバンに引っ込めて）
  (2024/5/19 00:58:56)

マツリ> うんっ！お気遣いありがとうッス！（華やかなのに人懐こそうな笑顔に自然と隣を譲りつつ、きょとんとした様子で見つめて虎耳をぱたたと揺らして見せ♪）自分は猫じゃなくて虎っすけどねっ！任務でへとへとになってたら借りるかもしれないっす！（ずらして付ければたぶんいけるっ、と優しさに嬉しそうに口元を緩めながら尻尾の先っぽを後ろから覗かせてふりふり♪）
  (2024/5/19 01:05:19)

前川みく
◆> にゃにゃあっ！？びっくりしたぁ…カチューシャじゃなくて本物なの…？（凝視していた耳が動くとソファーの上でビクッとなって）そうだったんだ〜。でも虎もネコ科だし、ネコチャンの仲間だよね♪あっ…みくは前川みくだにゃ！立派なネコチャンアイドル目指して頑張ってるからよろしくね♪（見れば見るほどネコっぽいその動きや姿に親近感を感じて普段より楽しそうに話して）
  (2024/5/19 01:10:26)

マツリ> あっ、作り物だと思ってたっすかっ？驚かせて申し訳ないッス！（耳をへたらせながら慌てたけども、切り替えの早い相手にくふっと笑みを零して♪）自分はマツリっていうッス！王宮騎士団（ナイトメア）の騎士団員やってるッス！マエカワミクおねーさんもアイドルなんすねっ！こちらこそよろしくっす～♪（どうりで可愛さが半端ないっす♪と釣られるようにずっと笑顔になっちゃう）
  (2024/5/19 01:16:51)

前川みく
◆> マツリチャンだね…ちゃ〜んと覚えておくにゃ♪騎士団？ってことは、白馬に乗ったりお姫様を守ったりするの…！？うー、かっこいいのにゃっ♪（イメージとしては物語に出てくる格好いい白馬の騎士が浮かんできたから、マツリチャンもきっとそんな感じの任務をしてるんだって思って目をキラキラ輝かせて）もって事は他にもアイドルがいるの？ライバルとして挨拶しとかないといけないにゃ♪
  (2024/5/19 01:23:16)

マツリ> 自分は馬には乗らないっすけど、お姫さまは守ってるっすよ！とはいっても自分はヒラ団員だから町の警護が多いっすけど（初めて格好いいと言われて嬉しくなってしまうけど、どちらかといえば平時は現代の交番勤務に近いかも…お互いの認識のずれが修正される日が来るのだろうか）自分がここで一番最初に会った人が新人アイドルさんって言ってたっす！イノおねーさんっていうんすけど…知ってるっすか？
  (2024/5/19 01:28:48)

前川みく
◆> 始めは誰しも下働きからやってくものにゃ…。たくさんレッスンして営業して、それからステージに上がれるようになるんだから♪マツリチャンもいつかお姫様の側近になれるように頑張るのにゃ…！（認識のズレに少し驚いたけど、すぐにそれを噛み砕いては一緒に頑張ろうと笑顔を送って）イノ？イノ……どこかで聞いたことある気が…。にゃっ！？知らないにゃ〜！//みくそんな人見たことも聞いた事もないのにゃっ！//（名前から思い出していけば深夜に放送してるエッチな番組に出てるグループだって噂で聞いたことがあり、顔を真赤にしながら知らないふりをしようとして）
  (2024/5/19 01:34:46)

マツリ> どんな職業も初めはコツコツとっすね！えへへっ、マエカワミクおねーさんに応援されたらなんだかすっごくやる気がわいてきたっす♪（マエカワミクおねーさんもファイトっす！と両手で握り拳を作って励まし合い♪）そっか～…新人アイドルさんって言ってたし同じ世界の人でもまだ知られてないこともあるんすね～…ん、なんか顔がすっごく赤くなってるっす！？大丈夫っすか？（心配そうに赤くなってるお顔を見つめ）
  (2024/5/19 01:40:12)

前川みく
◆> うんうん、夢に向かって頑張るマツリチャンはやっぱり格好いいのにゃ♪でもぉ…マエカワミクじゃなくてみくだからねっ？（おんなじように握り拳を作ってコツンッと合わせた後、マツリチャンのおでこを指でピンっと軽く押そうとして）だ、大丈夫にゃ…！//って言うか…そんなエッチな子と知り合いだなんて……マツリチャンのエッチ…//（イノって子と知り合いってことは見た目は小さくて可愛いのにそういうのに興味があるのかなと思って、さりげなく拳一個分だけ距離をとってしまい）
  (2024/5/19 01:47:04)

マツリ> えっと…みくおねーさんも可愛くて、格好いいッス！（はうっと額を押されて言い直すと、少し照れくさそうにもじもじして♪）イノおねーさんがえっちなことは間違いないけどっ、自分は無実ッスよ～っ！？（どちらかといえば押され気味だったわけで、距離を置かれてガガーンとショックを受けて耳をぺたんと伏せ）
  (2024/5/19 01:52:59)

前川みく
◆> ふふんっ、マツリチャンは見る目あるのにゃ♡みくはお姫様みたいな可愛いアイドルを目指してるから、みくが悪人に攫われた時は助けてほしいにゃ♪（さっき指先で突いたところの痛みをとるように今度は手の平でおでこを撫でようとして♡）……本当に〜？まあいいにゃ…マツリちゃんは突然胸を揉んだりはしてこなそうだし…//（元気の無くなった耳を見るとその少し前の方に白いトラ柄の猫耳カチューシャを被せながら）今日お話してくれたお礼にゃ…//みくはそろそろ寝ちゃうから、マツリちゃんもあんまり夜ふかししちゃだめなんだからね？//
  (2024/5/19 02:00:10)

マツリ> みくおねーさんは可愛いからお姫さまでも全然違和感ないと思うッス！へへっ、お姫さまを救う正義の勇者…くぅぅカッコイイっす！（ほわほわ夢見心地な妄想ではしゃいで、おでこを撫でられてぶんぶん嬉しそうに尻尾が揺れて）自分そんなこと絶対しないッス！///…わぁ、ありがとうッス…大切にするっす♡（カチューシャを被せてもらうとすぐ元気になっちゃって耳が四つに増えたみたい♪）おやすみなさいッス！みくおねーさんっ♡お話してくれてありがとうッス♡（ちゃんと眠くなったら寝るッス～♪）
  (2024/5/19 02:07:08)

前川みく ◆> うんっ、みくも楽しかったからまたお話ししようにゃ♪それじゃあおやすみにゃ〜♪（カバンを持ち上げるとマツリチャンに手を振り、その後で眠たそうに目を擦りながら部屋を出て）   (2024/5/19 02:10:24)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが退室しました。  (2024/5/19 02:10:35)

マツリ> （後姿がドアの向こうに消えてからもしばらくぼーっと手を振っていて）…はぁ…素敵なおねーさんだったッス…はっ！すっかり骨抜きになってたッス…やっぱりアイドルさんはすごいっすね…（一緒に頑張るなんて言っちゃったけど、自分なんて足元にも及ばないんじゃないかって今更恥ずかしくなってきちゃう）
  (2024/5/19 02:14:46)

マツリ> うぅ、過ぎたことはもう戻せないっす…精進あるのみっす…！（頭に付けていたカチューシャを外して暫くにやにやと眺めた後でテーブルの片隅に置いて）   (2024/5/19 02:18:00)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、マツリさんが自動退室しました。  (2024/5/19 02:43:15)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/5/19 12:33:23)

マツリ> お昼時にこんにちはッス！（Ｔシャツにハーフパンツと身軽な格好で小脇にショルダーバッグを抱え）   (2024/5/19 12:35:45)

マツリ> やっぱりここにあったッス～♪（みくおねーさんからの貰い物の虎耳カチューシャがソファ前のテーブルに置かれてるのを見て駆け寄り、大事そうにバッグに入れて）   (2024/5/19 12:37:48)

マツリ> 当初の目的は果たしたっすけど、ちょっと休んでいくッス！はぁ～…おなかいっぱいッス…♪（鞄をソファに置いて自分も座り、昼食を食べて膨れたお腹を満足そうに撫で）   (2024/5/19 12:42:07)

マツリ> あ…お昼終わっちゃったっす…（膝を抱えて虎耳ぺたーん）   (2024/5/19 13:02:30)

マツリ> あ、やばいやばいっす！   (2024/5/19 13:27:04)

マツリ> ふいーっ…時間ギリギリだったッス！   (2024/5/19 13:27:43)

マツリ> 一時間もボケーっとしてたっす…自分ヒマすぎっすか…？（ソファににうつぶせで寝転がってぐーっと手足を伸ばし、尻尾ゆらゆら）あとワンセットだけ居よーっと…♪   (2024/5/19 13:35:22)

おしらせ> 木野ひまりさんが入室しました♪  (2024/5/19 13:39:56)

木野ひまり> こんにちは！誰もいないのでお邪魔しますね！(ちらっ)   (2024/5/19 13:40:22)

マツリ> 居るッスーー！？（がばっとソファから起き上がってハイハイ！とアピールするように手を上げて）   (2024/5/19 13:41:41)

木野ひまり> あ、いや貴女以外他に人が居ないって意味で……！？(突然大声を出されてびっくりして)   (2024/5/19 13:42:46)

マツリ> …えっ…あっ…そ、そういうことだったッスか…（かぁぁと顔を真っ赤にさせてへにゃりと上げていた手を下ろし）勘違いして申し訳ないッス…来てくれてありがとうッス～♡（寂しかったっす～と救世主でも見るような視線♡）   (2024/5/19
13:45:23)

木野ひまり> 日曜日のお昼って人が来る時と来ない時結構極端になっちゃいますよね……(私の伝え方が悪かったです！)褒められることの事はしてないので……///あ、ひまりって言います！よろしくお願いします！(ぺこっ)   (2024/5/19 13:48:21)

マツリ> そうなんすね～？やっぱ外にお出かけとかしてるんすかね～♪（いえいえッス♪）自分はマツリっていうッス！よろしくっすひまりおねーさんっ！ささっ、奥までどうぞッス♡（ソファから立ち上がってぺこりと会釈を返して、嬉しそうに虎耳をピンと立てながら近くのソファを手で示し）
  (2024/5/19 13:52:35)

木野ひまり> 【あ、すみません！お呼ばれしたので少しお待ちを！】   (2024/5/19 13:55:20)

マツリ> 【はーいっ！無理しないでくださいっすね！】   (2024/5/19 13:55:45)

木野ひまり> お出かけはしてる人いますよね！今日はゆっくりしてますけど……あ、はい！お邪魔しますね！(ソファに座りながらにこりと笑い)   (2024/5/19 14:06:36)

マツリ> えへへっ、ひまりおねーさんがゆっくりしててよかったッス♡自分、ここ知ってから３日目くらいなんすけど、会う人みんな優しくてついついまた来ちゃったッス…♡（自分もソファに座り直して、ひまりおねーさんの笑顔に口元を緩ませて♪）   (2024/5/19
14:10:07)

木野ひまり> そうなんですねー！？確かに結構よく来てるの私も見てました…なかなか行ける機会がなくてあれでしたけど……(遠い目を)良く他の人とイチャイチャしてるの見かけますよ♪   (2024/5/19 14:14:06)

マツリ> ひまりおねーさん忙しかったりするっすか…？おつかれさまッス…！（じゃあ今日会えて嬉しいッス♪）ふえっ！？いちゃいちゃだなんて、そんなっ…（熱くなる頬を隠すように俯いてぶんぶんと頭を振り）   (2024/5/19 14:17:18)

木野ひまり> いえいえ、夜は眠くなりがちで入ったところで寝ちゃう可能性も……(ふるふるっ…寝落ちは良くないですからね！)でも他の人とギューってしてるの見てますよ？(にやにや…)   (2024/5/19 14:19:41)

マツリ> 夜は眠くなるのが普通っすから！忙しくて大変とかじゃないのなら良かったっす～♪（ぎくっ←昨日寝落ちしたとは言えないっす…）あうあうっ…ひ、ひまりおねーさんともぎゅーってするっす！（そこまで見られてた！？湯気出るくらい真っ赤になって何故かバッとおねーさんに向かって両手広げちゃう）
  (2024/5/19 14:23:49)

木野ひまり> そうですね！確かにそうなんですけど…何かと夜の方が盛り上がりがちなので……(私もたまにしますのでおあいこです！)あわわっ！？…では私で良いのなら……(手を広げて背中に手を回してむぎゅっ……暖かい心地を感じちゃいますっ)   (2024/5/19
14:32:44)

マツリ> 夜は夜で勢い付いちゃって危険なことになるっすよ…？（わぁんひまりおねーさんが優しいっす…♪）はうっ…ひまりおねーさんノリがいいっすね…！？（まさかの快諾に心臓がバクバクしちゃう…自分からも身を擦り寄せてハグをしっかり堪能しちゃう…やわらかいっす♡）
  (2024/5/19 14:38:09)

木野ひまり> まぁここはそういうことをするお部屋ですからね……(私も前まではしてましたし……目を逸らし…)可愛い人にはハグしたくなりますから♪(抱きしめながら背中を指すってあやしてみて……)妹とか出来たらこんな感じなんでしょうか…♪   (2024/5/19
14:45:57)

マツリ> そ、そうなのっ？もうちょっとほのぼのした感じだと思ってたっす…///（おねーさんも…？うわ想像しちゃうっす…（すぐ想像力の限界を迎え））か、かわいくなんかないっすけど…えへへ、ひまりおねーちゃんっ？（気持ちよさそうに虎耳ふにゃりとへたらせて甘えるように肩口に頬を擦り寄せ♪）
  (2024/5/19 14:50:13)

木野ひまり> 人によるかなぁそこは…(誰も彼もが激しい夜を……とまでは行かないので！そういうのは相性とか色々こだわる人もいますし！)小さくて可愛いと思いますよ？あ、でもちょっとくすぐったい……///(肩にすりすりされるとムズムズした感覚に顔が赤く……)  
(2024/5/19 14:54:30)

マツリ> 自分にはまだそういうの早いと思ってるっすから…///（おねーさんおとなっす…♪）むぅ、ちびっこいのはどうしようもないっす…早く大きくなるっす！（わわ、ごめんなさいっす！動きを止めてちらりお顔を見上げると赤くなってるとこ見て自分もまた赤くなっちゃうっす…）
  (2024/5/19 14:59:20)

木野ひまり> 初心でいいですね♪初めては好きな人としたいですよね～♪(うんうん)これから沢山食べておっきくなってくださいね♪まぁ私も特別大きいかと聞かれるとそうでは無いのですが……(お互い顔が真っ赤な状態でハグ……)ど、ドキドキしますね？  
(2024/5/19 15:06:13)

マツリ> えへへ…自分の方が多分異端なのにみんなそうやって許してくれるんす…みんなだいすきっす♡ひまりおねーさんも一緒に大きくなってみんなを見返してやるっす♪（動きが止まったことで触れ合う胸の鼓動が丸わかりかも…恥ずかしいけど離れたくないそんな不思議な感情…///）うん、どきどき…えへ、でもこれ以上はどうしたらいいかわかんないから、安心していいっすよ…？♡
  (2024/5/19 15:11:39)

木野ひまり> 楽しみ方は人それぞれだからいいと思います！過激なことしたいなら別のお部屋もありますからね！(無理せずです！)おっきくなったら私よりも成長してるかもですね……////(ドキドキが私にも伝わってきます！)ってごめんなさい少し眠くて……///  
(2024/5/19 15:21:07)

マツリ> ひまりおねーさんお昼寝の時間かなっ？♡（眠いとの言葉で魔法が解けたかのようにハッとして、はにかむように笑いながらゆっくりと離れ♪）お話してくれてありがとうッス！またいつかお話しできたら嬉しいっす…♡   (2024/5/19 15:24:09)

木野ひまり> はい！私も起きれたらまた遊びに来ますね！それではちょっとおやすみですっ……///(恥ずかしさから布団にくるまるように眠りに……)   (2024/5/19 15:26:53)

おしらせ> 木野ひまりさんが退室しました。  (2024/5/19 15:26:55)

マツリ> ここで寝ちゃうんっすね！？（お布団の膨らみを見て自然と笑みがこぼれてきちゃう♪おやすみなさいっすと小さく声を掛けて）   (2024/5/19 15:29:03)

マツリ> はー…めっちゃ癒されたっす…♡（ソファにゆったりと身を沈めながら口元緩ませご機嫌に尻尾ふりふり）   (2024/5/19 15:32:19)

マツリ> よーしっ！英気は養ったッス！いざ買い物に出陣するっす～！（持ってきてた鞄を手にして元気よくお部屋を後にして）…はっ…起こしてない、っすよねっ？（おねーさんが寝てること忘れてて口元に人差し指を立てながらそーっと出ていき）   (2024/5/19
15:52:38)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/5/19 15:52:51)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが入室しました♪  (2024/5/19 22:58:06)

前川みく ◆> レッスンもスケジュールの調整もお風呂も終って、ここからは自由時間にゃっ♪んー…最高だにゃぁ♡（部屋に入るとすぐにソファーにお尻を乗せて、やることを終わらせた開放感に包まれながら伸びをして気持ちよさそうに声を出して）   (2024/5/19
23:02:17)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2024/5/19 23:02:38)

小春六花> 悲しい時ー！（悲しいときー！（ceviりっかちゃん））聴き比べ動画で私が参加してるのに、コメント欄で言及が一つもなかった時ー！というわけで誰か来てるじゃん、久しぶりに顔出しちゃおな小春六花です！（三カメ意識の目線がポイント）というわけでこんばんはー、お邪魔しに来ましたー、大丈夫？
  (2024/5/19 23:04:25)

前川みく
◆> それはネタとして成立しないくらいの悲しさにゃ…。こほんっ…気を取り直してこんばんはにゃ〜♪みくは前川みくって言うのにゃ♪よろしくねっ♡（いきなりのネタ披露に空いた口が塞がらなくなりながらも咳払い一つしてアイドルとしてのテンションを持ち直しては自己紹介をしながら握手を求めようとして）
  (2024/5/19 23:10:46)

前川みく ◆> みくも一人で過ごすより賑やかな方がいいし、もちろん歓迎するにゃ〜♪   (2024/5/19 23:12:55)

小春六花> いやー、今日ショートで見かけて見てみたらまじで一件もなくて妙にしょんもりしちゃったよね。（実話）知ってる知ってる、なんかよく体当たり企画にショルダーしてるアイドル…だっけ？（なんかいめーじがもわもわもわわわーーん）私は小春六花、なんやかんや掻い摘むと小樽潮風高校に通う高校2年生かな！（すべて端折った。今から正統派美少女路線を取り戻せ！）はーい、握手握手ー♪
  (2024/5/19 23:14:09)

前川みく
◆> わかるかも…折角ステージに出られたのに反応が無かった時って肩が落ちるにゃー…。でもだからこそ次は盛り上がらせてやるって気持ちで挑もっ？♪……みくがお魚食べられないのを弄られたり、関西出身なのをネタにされてたのは過去の話にゃ…。今はキュートでセクシーなネコチャンアイドルなんだからねっ♡（過去の忌まわしい記憶…というか現在進行系だって事を振り払うように精一杯のネコポーズをして）高校生なんだぁ？みくはまだ中学生だから憧れるにゃっ♪よろしくね、六花チャン♪（握手をぎゅーってしながら少しだけ首を傾けて微笑んで）
  (2024/5/19 23:25:25)

小春六花> そうそう、まぁ、聴き比べのライバルが強すぎたとかもうん、あったんだけどね（バンドリの二人と、GUMIパイセンと、テトパイセン）！そうね、次の依頼があれば…！……昔なの…！？今は色物系アイドル脱却できてたの…！？前川ァ！ってTwitterで叫ばれてるイメージしかないのに…！（ぽわわん。　確かに生でみると照れがない分行ける気がする、行ける気が？）そうそう、高校生だったり20超えたりなんかふわふわしてるー。はーい！よろしくー！（こっちも同じ方向に傾けながらよーろしくぅ！って掴んだお手々をぶんぶん）
  (2024/5/19 23:28:37)

前川みく
◆> 【凄い…！寧ろそのメンバーと肩を並べて歌える事を誇るべきにゃ！にゃうぅ…それはみくだけじゃなくてありすチャンもだし…！それにみんな誂ってるだけで本当はみくのこと大好きなのにゃ♡いたっ！ちょっと、元気良すぎにゃ〜！えっ？高校生で…20を超えてるの…？六花チャン！みくがお勉強見てあげるから…来年はちゃんと進級しようね…？（手をぶんぶん回されて体ごとバランスを崩しそうになるのを耐えて、六花チャンの言ってる事を勘違いして視線を温かくしながら）】
  (2024/5/19 23:43:38)

前川みく ◆> 【【】いらなかったにゃ！】   (2024/5/19 23:45:10)

小春六花> えへへへへぇ、それほどでも〜〜〜♪♪（でへへへへぇ。でへへぇ。ってだらしない顔できゃっきゃっ）そーなの？アイドルそんなに名字で呼ばれる系なんだっけ……？（あれ、なんかやっぱり特殊な需要が強いんじゃ……？ってボブが訝しむような視線をじじじ）あ、そうじゃなくてそうじゃなくてー、実家の酒造から何故か私が２０歳の
  (2024/5/19 23:47:29)

小春六花> 私が20歳のアートラベル巻きお酒を売り出しちゃってね〜！後音楽によったり作品によって年齢がぶれてるだけ！こうみえても進学校だから…！だいじょぶだよ！？（やめろぉ！ちょっとあれかもしれないけど一般的には出来る方！できるほうゆえ！）  
(2024/5/19 23:48:55)

小春六花> 【途中で切れたぁ！】   (2024/5/19 23:49:03)

前川みく
◆> でも調子に乗っちゃだめなんだからねっ？ネコチャンが爪とぎするみたいにしっかりボイスレッスンして次はもーっと大きな爪痕残してくのにゃっ♪（だらしなく笑ってる六花チャンのおでこをツンってしようとして）確かにみくは前川さんとか呼ばれてメガネかけさせられてた時もあったけど…。もういいにゃ！みくは名字も含めて可愛いんだもんっ♡
  (2024/5/19 23:57:02)

前川みく ◆> なるほどだにゃ…20歳にしないと問題があったんだぁ…。甘いにゃ！進学校だからこそ留年の危機は迫ってくるんだから！でも大丈夫……進研ゼミをやっておけばテストに出てくる大体の問題は予習できるにゃ♪   (2024/5/20 00:00:45)

小春六花> その辺りは世のマスターが頑張ることだから……（メメタァ！）そこで猫要素持って来るのつよい…！あざとい…！（つんってされた、これがダメージになるとはこの時はまだ……そんなことはないない）なるほどー、眼鏡はたしかによく似合いそう、可愛いもんね。前川さん。（うん、わかるわかる）
  (2024/5/20 00:02:18)

小春六花> そそ、後は私はなんかこう、あれだから。年齢の設定は無視して良いって言う設定があるから……（設定とは？）まぁ……たしかに、私そんなに勉強型じゃないけどさ。進研ゼミは……別にいいかな…！溜めちゃうタイプだし……（目そらし）   (2024/5/20
00:03:57)

前川みく
◆> そんなことでどうするのにゃ！どんなにPチャンが頑張ってもステージで歌うのは六花ちゃんなんだからねっ？年齢を無視していいとか無敵過ぎるにゃ！？それってー、ちっちゃい六花チャンにもお姉さんの六花チャンにもなれるってことでしょ〜？♪（やってみてって訴えるような純粋な目で見て）一人でやりきれてないにゃ…。これはますますみくがお勉強みてあげなきゃだめにゃ！
  (2024/5/20 00:10:28)

小春六花> それはそうなんだけど、たしかに私なんだけど、まぁ、たしかに私か……。そうそう、基本的に私は無敵！無限のイフ世界のわたしがここに一つに集ってるようなもん！そうね、あんまり小さい私は見ないけれど社会人の私設定とかはちょくちょくみるかな？（えー？って、どうしたらいいんだろ、酒盛りしちゃう？って苦笑い）そんな……！実家はいやだからみくちゃんのほうがいいか……
  (2024/5/20 00:20:00)

前川みく
◆> 細かいことはいいから1日36時間はボイストレーニングするのにゃ！まあ無敵なのは否定しないけどー…変な方向に戦闘力上げちゃだめだからね？腕にサイコガン付けたりとか…。社会人かぁ…Pチャンみたいにスーツの似合うオフィスレディーになりそうにゃっ♪（今は高校生だからお酒はだめにゃ！って制止しながら）フフフッ、みくはビシビシいくよー？♡
  (2024/5/20 00:28:22)

小春六花> おかしいなぁ、1日は24時間しかないんだよなぁ…というか私ギタボなんだよなぁ……（あれぇ？）え、なんで？どうしてサイコガンつけたコ春六花の事知ってるの？エスパー伊東さんだったりする……？（ぷるぷる）あー、そうかも。でも実家の酒造ついだりもいいし、友達のジャズバーで働いたりもいいな〜、何でも出来るよね、将来なんてよ…！（おっと、ここにいる子はみんな18歳以上です、ってテロップをカメラに向かってﾀｰﾝ！）それは怖いなー！？
  (2024/5/20 00:33:18)

前川みく
◆> 有名だよー？六花ちゃんはサイコガンを心で撃ちながら許される筈もないPさんラブしてるってみんな言ってたにゃ〜♪（真相は語らずにネコチャンスマイルで誤魔化して）酒造の看板娘ポジションもおいしいし、ジャズバーでクールなバーテンダーも格好いいにゃ♡六花チャンはすぐに高校生に戻れるから色んな未来が体験できて羨ましいにゃ〜♪（みくは十回以上誕生日が来てるけど14歳にゃ…ってテロップを上書きして）
  (2024/5/20 00:43:01)

小春六花> おかしいなぁ、別にそんなに私P……マスターにくびったけだっけ…？あれ？あれえぇ……？（一体この子は何者なんだ……！？まぁ、私のテンションについてイケてるということはきっとこさん……）ねー、なんでもポジショニング取れるしねー。まぁ、現実は今年も17歳だし産まれた時から17歳の女よ……（ふっ……て同じ、って。顔でしたり顔で頷いて。どこまでもこの女、設定がふわふわ）
  (2024/5/20 00:48:20)

前川みく ◆> 今までのはなんだったのにゃ！？まあ…六花ちゃん程のVoiceSpeakがそう言うなら17歳でいいにゃぁ…。……ところで六花チャン？この後まだ時間あるにゃ？   (2024/5/20 00:53:25)

小春六花> いやほら、私の設定本当に動画次第だから……（ふわふわ）うんー、まだ大丈夫だよ〜？   (2024/5/20 00:54:52)

前川みく ◆> じゃあちょ〜っと頼みたい事があるから、一緒に奥のお部屋に行くにゃ♪   (2024/5/20 00:56:32)

小春六花> はーい、なんだろー？ついてくついてくー   (2024/5/20 00:57:26)

小春六花> じゃあ入ったからこっちはおちー！   (2024/5/20 00:57:53)

おしらせ> 小春六花さんが退室しました。  (2024/5/20 00:57:57)

前川みく ◆> ならここの片付けしてから行くのにゃ♪お部屋かしてくれてありがとね？♡   (2024/5/20 00:58:57)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが退室しました。  (2024/5/20 00:59:01)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが入室しました♪  (2024/5/20 15:54:06)

前川みく ◆> 今日は午前中が撮影で午後は学校もお休み…。予習もちゃーんと終わらせてるし、ゆっくりするにゃ♪（持ち込んだビーズクッションをソファーに置くとそこにダイブしてくつろぎネコチャンモード…♡）   (2024/5/20 15:56:10)

おしらせ> ペコリーヌさんが入室しました♪  (2024/5/20 17:03:45)

ペコリーヌ> この時間に珍しい…って思ったけど。もう夕方なんですねー。色々とびっくりしつつおじゃまさせてもらっていいでしょうかー？(ちらりとのぞきこんで   (2024/5/20 17:04:33)

ペコリーヌ> (ちょっとおそかったようす、タオルけっとけておきましょう   (2024/5/20 17:11:09)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、前川みく ◆HPP8F52nGAさんが自動退室しました。  (2024/5/20 17:16:30)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが入室しました♪  (2024/5/20 17:24:27)

前川みく ◆> にゃ！？寝ちゃった！？……ごめんね、まだいるかにゃ？（タオルケットが掛けられてたから誰かがお部屋に入ってきたんだと思って、上半身を起こすと周りを見て）   (2024/5/20 17:27:20)

ペコリーヌ> おや、おかえりなさいませー？だいじょうぶですかー、おきてますかー(ひらひら   (2024/5/20 17:27:43)

前川みく ◆> 起きてるにゃー！でもまだ少しふにゃふにゃしてるかも〜…。（欠伸をしながらソファーの上に座って手を振り返して）このタオルケット…お姉さんが掛けてくれたのかにゃ？   (2024/5/20 17:31:24)

ペコリーヌ> ふふ、そのままねちゃってもいいんですよ？(この微妙な時間って眠くなりますもんねーって改めてお隣にお邪魔させてもらって)風邪ひいちゃうといけませんし。ともあれ、改めておはようございますー♥(じー、改めて顔をよせて)   (2024/5/20
17:33:15)

前川みく ◆> そうだよね〜…でももう少ししたらお夕飯の支度しなきゃいけないし、まだ起きてるにゃー♪（ぐいーっと上に向かって伸びをしながら横に来た相手と話して）ありがとー♪あっ…みくは前川みくだにゃ！セクシーでキュートなネコチャンアイドルだよ♪  
(2024/5/20 17:38:47)

ペコリーヌ> 確かにお夕飯のいい時間…あ、私はペコリーヌです。それにしてもアイドルですかー、確かにかわいいですよねー(わぁって上から下まで眺めて)ふふ、私もちょっとお夕飯のゆっくりの前にちょっと人肌恋しくてお邪魔したのもあるんですけど   (2024/5/20
17:41:25)

前川みく ◆> 自分で作らないとメニューにお魚を入れられる危険があるから…。ペコチャンにゃ？ふふんっ、みくの可愛さにすぐ気づけるのはいいことだにゃ♪（全体を眺められてる事に気づいてすぐに にゃっ♡
てネコポーズをとってあげて）この時間は人に会えてもすぐに行かなきゃいけなくて大変だよねっ。人肌恋しいって…何と言うかここに来る人らしい言葉だにゃ〜   (2024/5/20 17:49:15)

ペコリーヌ> おさかな……猫アイドルらしいですね？(ふふっと目を細めて、かるくみくちゃんのほっぺを手でつついちゃいましょうか)この隙間時間だからこそ会える人もいますからねー。みくさんにも今日は会えましたし。こうやってちょっとでも挨拶できたのは良いことです！  
(2024/5/20 17:51:44)

前川みく
◆> んにゃ…！先入観を持っちゃだめにゃ〜…ネコチャンアイドルだからってお魚が好きとは限らないんだから…。（ほっぺをつつかれて声を出すと勘違いをされてそうだったので訂正して）それもそうだにゃ！色んな時間帯に活動してる人がいるからこうして会えたのは良いことだとみくも思うにゃ♪
  (2024/5/20 18:00:10)

前川みく ◆> にゃ！？お夕飯作る時間になっちゃったにゃ…ペコチャンごめん！みく行ってくるね？   (2024/5/20 18:00:46)

ペコリーヌ> いってらっしゃいませー、今度はだきつかせてくださいねっ(ひらひらとてをふって   (2024/5/20 18:01:07)

前川みく ◆> 何言ってるにゃ〜！？うー…またねっ！   (2024/5/20 18:01:43)

おしらせ> 前川みく ◆HPP8F52nGAさんが退室しました。  (2024/5/20 18:01:47)

おしらせ> ペコリーヌさんが退室しました。  (2024/5/20 18:21:33)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2024/5/21 19:41:00)

小春六花> 小春六花ってなんだ、っていう話をする時、深淵もまた六花小春を覗いているとされます、小春六花です。   (2024/5/21 19:41:26)

小春六花> 久々にリハビリがてら動画を作ってるとまず導入ってなんだ……？会話ってなんだ……？みたいなスーパーコミュ障みたいな概念で躓いたんですよ、もうね、あれよ   (2024/5/21 19:52:56)

小春六花> オチなんてねぇよ、うるせぇよ、黙れよ投げっぱなしが正義って頭の中でひろゆきメーカーが唄い出すレベル   (2024/5/21 19:53:24)

小春六花> 弱虫モンブラン定期的にようつべが流してくるから消えることがないんだ、私の中から。ちなみに世間では（？）メズマライザーに流行が切り替わってそろそろ何周目？   (2024/5/21 19:55:37)

小春六花> 私らの頃はなつみSTEPをみて考察廚のマネしつつ、検索しちゃいけない言葉でアングラ味わってたのにね、今じゃメズマライザーとか、おどロボとか、含みの強いダークな曲も人権随分とエたな…と思うこの頃です   (2024/5/21 20:00:57)

小春六花> それにしても最近のテトちゃんまじぱないよね、流行ソング総なめにしてるレベルと言うか、惣菜、オーバーライド、メズマライザーと最強レベル。　私は……実家の設定が増えて可哀想属性がマシました。（フシギダネ）   (2024/5/21 20:08:38)

小春六花> 実家が酒屋ってなに！！乳酸菌厳禁じゃん！！！実家って設定がまた解釈分かれるよ！！！これ！！！ってなってる。私の実家ってことはお父さんとお母さん、酒造営んでるの？？それともおじいちゃんちでギリギリセーフなの（？）   (2024/5/21
20:17:36)

小春六花> はぁ、つぶやくことなくなっちった。（   (2024/5/21 20:37:32)

おしらせ> シルヴィさんが入室しました♪  (2024/5/21 20:47:23)

シルヴィ> こんばんは…おや、珍しい人が。あ、誕生日おめでとう（遅い）   (2024/5/21 20:47:41)

シルヴィ> 返事がない。ただのトド岩のようだ   (2024/5/21 20:53:48)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2024/5/21 21:02:46)

シルヴィ> では、私も   (2024/5/21 21:03:14)

おしらせ> シルヴィさんが退室しました。  (2024/5/21 21:03:19)

おしらせ> 江崎彩葉さんが入室しました♪  (2024/5/22 00:42:54)

江崎彩葉> さてさて、本日の業務も終わったことですし明日に備えて寝なければならないのですが……！（眠気は確かにあるのですが、どうにも寝付けそうにありません。困ってしまいましたね……。こういう時は温かくしてリラックスさせなければならないのですが……えぇ、実施した上で寝れないと困ってしまいます。）
  (2024/5/22 00:44:41)

おしらせ> 絹川みちほさんが入室しました♪  (2024/5/22 00:55:41)

絹川みちほ> こんばんは〜、少し遅かったかもだけど少しお邪魔しますね   (2024/5/22 00:56:06)

絹川みちほ> ここにくるのも久々だな〜、最近中々来れなくなっちゃったからね。前は毎日来れてたんですけどね   (2024/5/22 00:58:00)

江崎彩葉> あら、こんばんは♪こんな遅い時間にどなたかがいらっしゃるだなんて、反応が遅れてしまいました……♪（ぺこり）   (2024/5/22 01:03:21)

絹川みちほ> こんばんは〜、大丈夫ですよ。お見かけしたのでお邪魔したかんじですね。   (2024/5/22 01:05:26)

江崎彩葉> ありがとうございます♪私、江崎彩葉と申します♪見ての通りとあるお館でメイドをしております♪   (2024/5/22 01:06:09)

絹川みちほ> 彩葉さんですね。あたしは絹川みちほ。通ってる学校では生徒会副会長やってます。よろしくお願いしますね   (2024/5/22 01:07:36)

江崎彩葉> まぁ、それはそれは……どうかお見知りおきを、みちほお嬢様♪   (2024/5/22 01:09:04)

絹川みちほ> お嬢様…。えへへ、なんだか照れちゃいますね   (2024/5/22 01:11:03)

江崎彩葉> 照れる仕草も可愛らしいですね、みちほお嬢様♪……ですが大変申し訳ありません。存外眠気が強まってきてしまいまして……本当はもっとみちほお嬢様とお話をさせていただきたいところなのですが、寝落ちてしまう前に失礼しますね？はぅ、申し訳ありません……では先に休ませていただきますね。おやすみなさいませ、みちほお嬢様♪（スカートの裾部分を摘んで、丁寧なお辞儀をしてから部屋を出ることにします。またお時間が合った時にでも……♪）
  (2024/5/22 01:14:46)

おしらせ> 江崎彩葉さんが退室しました。  (2024/5/22 01:14:53)

絹川みちほ> もうこんな時間ですもんね。大丈夫ですよ、おやすみなさい彩葉さん。また会えたらいいなぁ…ふふっ…♪（メイドさんらしい彩葉さんのお辞儀にそっとあたしもお辞儀を返して。彩葉さんを見送ったあとに、あたしもそっとお部屋を後にして）   (2024/5/22
01:16:47)

おしらせ> 絹川みちほさんが退室しました。  (2024/5/22 01:16:52)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/5/22 19:40:03)

マツリ> お邪魔するッス！今日は一階っす～♪（元気よくドアを開けてご機嫌に尻尾を揺らしながらソファにぼふりと寝そべり♪）   (2024/5/22 19:42:25)

おしらせ> 篠原広さんが入室しました♪  (2024/5/22 19:43:08)

篠原広> …ぅ、うぅ…漸く、お部屋に…つい、た。（──ばったーんっ。玄関から部屋に向けての廊下でさえぜぇぜぇはぁはぁ、全力疾走してきたような息が聞こえたかと思えば…部屋に入るなりそのまま倒れ込んだひょろっこい…アイドルなんです。そっと、真っ青な顔を上げては）…ぁ。…ぇへへ、こんばんは。お邪魔…してます。（今にもそのまま息絶えそうな、か細い声で挨拶を…。）
  (2024/5/22 19:45:21)

マツリ> 【もしかして苗字が違うかもしれないっす…？篠澤…じゃないっすかね…？（どきどき）】   (2024/5/22 19:46:42)

篠原広> 【…ぁ、あ。間違えてました、一旦…変えてきます…！（ばたんきゅー）】   (2024/5/22 19:47:20)

おしらせ> 篠原広さんが退室しました。  (2024/5/22 19:47:22)

おしらせ> 篠澤広さんが入室しました♪  (2024/5/22 19:47:27)

マツリ> うえぇぇっ！？大丈夫っすか！？（来るなり倒れ込んでしまった相手に慌てて駆け寄り、仰向けにさせながら背中に手を潜らせて上体を起こしてあげて、おろおろしつつも心配そうにお顔を見つめ）   (2024/5/22 19:49:37)

篠澤広> …ぁ、大丈夫…。ふふ、ここまで頑張って…来れた…ふふん。（そんな心配するあなたに青いままのでドヤ顔をキメます、ドヤ。と言っても普通に歩いて10分位のところからだけど。）ここに来るのは、いい運動…頑張れば、私、もっと良くなりそう。（介護してくれる優しい子がいるから。…してくれるよね？なんて言う目でにこ、り。）
  (2024/5/22 19:53:34)

マツリ> ぜんぜん大丈夫そうに見えないっすけど…もしかして、病院から抜け出してきたとかじゃないっすよね…？（見た目と言葉がちぐはぐな印象を受けてどっちを信じていいのか迷ってしまう…とりあえずそのまま膝裏にも手を入れて抱き上げると想像以上に軽くてますます心配に…さっきまで自分が横になっていたソファへと運んでゆっくりと寝かせて）こんな状態のおねーさんを置いていくほど薄情じゃないっすよ？お水とか要るっすか？
  (2024/5/22 19:58:05)

篠澤広> そう、病院から飛び出した…って冗談だからね。（とても冗談には見えないけど。そして軽々と持ち上げられる彼女より三歳歳上、159cmで体重は彼女と1kgしか違わない…それが私です、いえぃ。）ぁ…流石に欲しいかも。幾らキツイのが良いとはいえ、脱水症状起こしたら本末転倒、だから…。（ひゅー、ひゅぅー…、かすれ気味な声で水を頂戴、と。）
  (2024/5/22 20:02:20)

マツリ> すぐ持ってくるッス！もうあんまり喋んない方がいいかもっす！（まるで喘息の前兆のような呼吸音を聞いてその場から飛び跳ねるように簡易キッチンへと駆け出して、すぐにコップに水を汲んで戻ってくる）お待たせっす！…起き上がれるっすか？（片手にコップ、もう片方で相手の背に手を入れて抱き起そうとしてみて）
  (2024/5/22 20:09:28)

篠澤広> …むぅ、大丈夫、なのに。（よろり、頼りなく身体を（彼女の支えありで）起こしては冷たい水をこくりこくり。）…ふはぁ…あぁ、生き返るぅ…♡（顔だけはつやつや、でも身体は相変わらずのひょろひょろ。それでもありがとうー、って彼女を力無く、ふわりと抱きしめてみたり。）…ぇへへ、優しいね…♡あ、そうだ、自己紹介…まだだったね。私は篠澤広…広って呼んでいいよ。…貴女のお名前は？（なんてじぃーっと。ぽやぽや、ふわふわ。）
  (2024/5/22 20:13:59)

マツリ> …ホントのホントに大丈夫なんスかぁ？（お水を飲む様子すらどこか危うさを感じてはらはらと見守っていたが、一息ついた様子を見ればこちらもほっと息をついて、そっとコップを受け取りテーブルへと移して）わっ！？…えへへ、どういたしましてッス///（抱きしめられて虎耳をぴょこんと揺らしながら、気恥ずかしそうに笑って♪）ひろおねーさんっすね！自分はマツリって言うッス！（よろしくッス！ってこんな間近で言うのも落ち着かなくて軽く視線を逸らしつつ///）
  (2024/5/22 20:20:00)

篠澤広> …大丈夫、生きているだけで辛いから。（でもそれが良い…なんてにへへ。辛いからこそ楽しいと言うアレなメンタルでして。）何も恥ずかしがることないよ？…ほら、私の身体、こんなのだし。（痩せたくて痩せたのでは無い貧相な身体。でもちゃんと柔らかいところは柔らかい…筈だから。華奢すぎる身体をなるべく離さないように抱き締め…てはいるはず。）マツリ、ちゃん。…ふふっ、なんだか楽しそうな名前。…良かったら私を何処かに連れて行って？（なんて。今すぐどこかに連れていくならもれなく倒れる自信はあるけど。）
  (2024/5/22 20:27:12)

マツリ> …やっぱり重たい病気とか…っ…え、ちがう？（軽くパニくりながらも、自分の世界にもドエム？な人が居るっすけど、それ系なんだろうかと失礼なことを考えて）体型とか関係ないッス///こんなにくっつかれたらどきどきしちゃうっすよ…///（自分でもあまり免疫のない方だとは自覚していて頬を染めたままちょっと拗ねるように口を尖らせ）お祭りも大好きっすよ♪どこかって…どこッスか？（見事な鸚鵡返しで小首を傾げて、自分ができることなら付き合う気はあるっすけど！）
  (2024/5/22 20:34:52)

篠澤広> うん、違うよ。…元々こんな体だけど、私は向いていないアイドルを目指しているから。…だって、出来ないことが出来たら嬉しいし、楽しいよね。（メンタルクソ強苦行系どM。尚エムはエムでもマスターのMであり、Sをサディストとしてではなくサービスとして要求する側。）…ふぅん、そうなんだ…♡じゃぁ、私を抱いて、ドキドキしないように頑張って？♡（にんまり。そっと細い手指で頬を撫でて煽てちゃえ。）んー…天国？♪うぅん、何処でも♪（さらっと逝く側の冗談を。）
  (2024/5/22 20:40:30)

マツリ> ひろおねーさんもアイドル目指してるんすねっ！？こっちに来てからアイドルさんによく会うッス～♪…向いてるかどうかとかは自分にはよくわかんないっすけど…応援するッス！（頑張る人はみんな輝いてるっす♪…ひろおねーさんは頑張る方向性が…げふん）うぅ～…むりっす！ひゃぁぁからかわないでくださいッス～！？///（頬を撫でられてぞくぞくしてぶんぶん顔を左右に振り）ひろおねーさんが天国とか言うとシャレになんないっす…。自分ここに来て日が浅いから他の場所とか詳しくないんすよ（しゅんと耳をへたらせて）
  (2024/5/22 20:47:44)

篠澤広> うん、プロデューサーからはまるで向いてないとか、失望したとか言われるけど…そこがまた嬉しくて…♪（うっとり。さながら生を実感すると言わんばかりの笑顔。）…むぅ、この意気地なし♡（けらけら、傍から見たらおねショタ…じゃなくて、おねロリ。指をつんつんしながらからかってみたり♡）ぉー、そうなんだ。それなら何処かに行かなくてもいいよ。…うん、ここで仲良く───。（ぐぎゅるる。…お腹の虫が鳴り響いた、鳴り響いたという事は強い飢餓感による体力消耗…つまり。）…うきゅー…。（ぐるぐる目になって…ぱたり。ソファの上で気絶しちゃうのでした。）【ご、こめんね…誘い出しのような言い方に…なったけど、お腹がすいたから…お部屋から、出るね？（ﾋｭｰｶﾋｭｰ…）】
  (2024/5/22 20:52:29)

マツリ> …今のどこに嬉しい要素あったっす！？（アイドルの道は深いッス…！）大体この辺でぶらついてるからまた会えたらよろしくっ…ってぇ！？ひろおねーさーんっ！？（突然意識を失うおねーさんをしっかりと抱き締めれば、少し下の方から元気な腹の虫さんのさえずりが聞こえ）ぷっ…あははっ、ひろおねーさんってば…驚かせないで欲しいっす…（でも気を失っちゃうのは良くないのかな…少し休ませたらご飯食べられそうなとこ聞いてみるっす、なんて考えて）【お疲れ様ッス！たくさん食べてきてくださいッス～♪】
  (2024/5/22 21:00:17)

篠澤広> 【うん〜…えへへ、お話ありがとう、マツリちゃん。それじゃ、食べてきま（ばたんっ……ﾁ~ン Ω＼）】   (2024/5/22 21:01:28)

2024年05月18日 11時45分 ～ 2024年05月22日 21時01分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]