/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年02月26日 01時46分 ～ 2024年03月19日 00時06分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

後藤ひとり> お邪魔しますね…   (2024/2/26 01:46:27)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/2/26 02:11:56)

おしらせ> 後藤ひとりきもさんが入室しました♪  (2024/2/27 12:33:40)

後藤ひとりきも> いつ消えんねんコイツ   (2024/2/27 12:33:52)

後藤ひとりきも> しぶといねんはよ消えろや   (2024/2/27 12:34:02)

おしらせ> 後藤ひとりきもさんが退室しました。  (2024/2/27 12:34:05)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2024/2/29 07:37:24)

甘雨> おはようございます……――昨晩は、ゆっくり眠れました…（寝起き。うとうとと、目を擦りつつ…。それでも今朝は大分ゆっくり眠れたので、気分も良い感じ。今日は色々午後からおたのしみもありますし――相変わらず人気のない朝の時間。…人気のないリビングは、でも、底冷えするほどでも無くて。…昨日は大分良い陽気でしたし、今日のお天気は…）
  (2024/2/29 07:41:10)

甘雨> ……夕方以降降水確率９０％………。（うぐ。お買い物とかするなら午前中にした方がよさそうです――取りあえず、普段通り。暖かい飲み物などを…。朝の、窓際での、のんびりとした時間）   (2024/2/29 07:42:50)

おしらせ> ファウストさんが入室しました♪  (2024/2/29 08:20:58)

ファウスト> ──おはようございます、朝早くに起きていたようですね。そんな眠たげな目を覚ますお茶を楽しみになられますか？（そっと扉を開けて見れば…先客が窓際で…あぁ、もう飲み物を用意されているような。尤もまだの様でありましたら…）まだ飲み物をお飲みになられてなければ、ファウストが腕を奮って紅茶を用意いたしますので。勿論無理にとは言いませんからね。（…本日の店番は代わりの方に任せていますので。）
  (2024/2/29 08:25:52)

甘雨> …ぁ、おはようございます…（ぽやぽやっと眠たげに目を擦って…ふわ、と微笑み）――ぁ、お先に頂いておりました。…お気遣いありがとうございます…（えへへって緩くはにかんで。暖かい飲み物、入っていたマグカップ掲げて）   (2024/2/29
08:29:29)

ファウスト> おはようございました。今は良い天気（だとファウストはそう思っております。）なので二度寝したくなる気持ちは分かります。尤もファウストは夜の仕事をこなし終えて帰宅したところなので効率的な業務をこなすためにもこれから睡眠を取るわけですが。（飲みかけのマグカップを見て残念そうに眉を下げてしまいますが。無理強いは非効率なので大人しく彼女の隣…或いは向かう合う形で席に座りましょう。）
  (2024/2/29 08:32:50)

甘雨> ……良い……。（窓の外、ちら、と。良い――う、うぅうん…曖昧に、こくん、と頷きました。多様性の時代）…そう、ですね、二度寝はとても素敵なのですが、今日はゆっくり時間を使える日なので…（あと午後から贔屓にしてるゲームのアプデがきます。えへへへへ♡）……ぁ、そう、なのですか。それはお疲れ様でした――私も先日夜勤があったのですが、体調不良で途中で早退してしまって…（その節は同僚にご迷惑おかけいたしました。でもファウストさんはちゃんとお仕事をしてて偉い！ほわほわ笑顔でぱちぱちぱちって、小さな拍手）
  (2024/2/29 08:39:03)

ファウスト> ──なるほど、場所によりけり、ですね。（ファウストのところはこれから悪くなる…明日あたりにという話なので。）…成程、午後のお楽しみに向けての待機時間、という所でしょうか。それなら仮眠してうっかり寝過ごす訳には行きませんね、賢明な判断と言えるでしょう。（丸メガネをくぃ。）ふむふむ、無理な勤務継続は後に心身への甚大な被害を被る可能性があるので良い判断です、甘雨さん。（同じくファウストも拍手を。）そして本日は…棚卸しのため早くに終わります。…なので仮眠はそこまで長く取らなくても大丈夫だとファウストは予想しています。（…ぎゅ。午後までの時間つぶしに…なんてぽそり。）
  (2024/2/29 08:44:43)

甘雨> ぁ、そうですね。そういうものなのかもしれません…。（はっとした。そちらは本当に天気が良い日なのですね。てっきり曇りの日とか好きな人かと…かぁって頬赤くして、こほんっ）…はい、それまでに色々消化して…あとは恐らく午後からはお休みするまで没頭してしまうと思うので、今のうちにその準備したりとか…（えへへへ♡巣ごもり準備みたいなものです！）…棚卸し――月末だから、とか、年度末が近いから、とかでしょうか…？（それともそういうのはいつもあるものなのでしょうか。そういった業界は疎いので、興味津々）――ぁ、はい。…朝どなたかとお会いできるのは稀ですし、私で良ければ喜んで…（ゆっくり致しましょうーって、えへへ♡そっと頭に手を伸ばして、いーこいーこ♡）
  (2024/2/29 08:51:34)

ファウスト> ふふ、お気になさらずに。ファウストの言葉が少しばかり不足していたのでお詫び申し上げます、甘雨さん。（深々）好きな事を全力で楽しむに当たって前準備をするというのはとても感心します。ぜひ午後は楽しまれる様に。ファウストにとっては旅行に行く前の身支度にも見えますが。（ふ、と小さな笑みを浮かべましょう。）恐らくは月末締めだからでしょうか。ともあれ業務は通常の半分未満で終わる予定なので。（こくこく、具体的な内容はコンプライアンスに関わるので口にはしませんが。）…天才のファウストを甘やかすのは結構ですが…コホン、折角なので。（少し頭を下げて撫でやすくしてから。お返しとばかりに剥き出しの寒そうな背中を温めるように背中を撫でておきましょう。…後は着込んでいたスーツの上着を脱いで肩に掛けて寒くならない様に。）
  (2024/2/29 08:58:39)

甘雨> はい…と言っても、御話の続きが実装される訳ではないと思うので、結果的には積み残しの消化になってしまいそうですけれど…。（それでもmihoyoはこれまでも期待を裏切らないので、きっと大丈夫でしょう。わくわく。）――そういう日は気楽ですよね。私も昨日は珍しく連勤ではなく、１日出勤して１日休み、みたいな消化試合だったので、凄く気楽に１日過ごせましたし…（えへへへ♡この解放感よ…）――ファウストさんは天才なんですね。…私はリンバスは触ってないので解らないのですが…（一生ロボトミーコーポレーションで止まってます。するって腕を回されて、ぁ、って小さく声…――え、ええっと…それじゃあ）…ん♡（ふに、って、首筋に顔をのっけるように。其の儘背後に手を回して…ぎゅぅー…♡）
  (2024/2/29 09:06:52)

ファウスト> それでも楽しみにしている事は変わらないのは事実ではありませんか、甘雨さん。積み残しも言い方を変えれば後に取っておいた楽しみ、少しづつ楽しむ形で消化するのも悪くないかと思います。理想的とも言えますね、その勤務形態は。尤もファウストの楽しみは来月の土日ですが。（明日に向けての小休憩という気持ちで勤務するとしましょう。）えぇ、貴女が生きる人生で出会うかどうか位の天才ですから。（──なお一昨日リリースから1年が経ちました。その記念にロボトミーのアンジェラのアナウンスが“無料で配布”されています。そしてファウストは後悔E.G.Oの服を着た姿もあります、とだけ。）…♡ファウストは甘えるより、甘やかすのが得意かもしれません、と伝えておきましょう…♡（さすり、さすり…なでなで♡慈しむように、暖めるようにそっと撫でながら…顔を向けた時には頬に軽くキスを落としてみましょうか…♡）
  (2024/2/29 09:14:23)

おしらせ> 東北ずん子さんが入室しました♪  (2024/2/29 09:16:23)

東北ずん子> (もそもそ、ふたりにぎゅーてだけ、しにきまた(ふたりひっそりよりそって、ふぁ)   (2024/2/29 09:17:29)

甘雨> はい、何にせよ、作品の事を好きだと再確認する機会があるのは、何であれ素敵な事だと思いませんか…？（人はそれをきっと感情が動く、感動と呼ぶのです。ぱぁぁぁぁ♡）……つまり凄い天才、と――（私の知り合い…天才、とかいたでしょうか。…いない気がします。帝君は絶対者ですし、刻晴も…やっぱり天才、という感じでは、ありませんし。ほわん♡）…特異、不得意、ですか…ん――私はそういうので甘えたり、甘えられたりはない、ので……（好き嫌いはあると思いますけど。頬に柔らかさ感じて、ふるって小さく肩を震わ―――ぁ。二人そろって、ずんこさんにぎゅーーってされました。もふ♡）
  (2024/2/29 09:20:59)

東北ずん子> …アンジェラの、あなうん、すぅ？（まだ頭がはたらかないので、ゆるずんだできてしまってますが、朝はまだやっぱりさむいです、もふ、もふ   (2024/2/29 09:25:23)

ファウスト> とても素敵で贅沢な一時と言えるでしょう。ファウストもそのような楽しみ方をしてみたいものです。（…が、ファウストの休暇は外食で費やしてしまうでしょう。美味しいもので幸せを得てしまうので←）はい、そのような認識で構いません。（こくこく。ともあれ甘雨さんもファウスト程ではありませんが叡智溢れるお方かと。）…ふふ、得意も不得意も関係ない、ということでしょうか♡お互いに──おや、おはようございます。貴女も人肌を求めに？（なんて淡々とした表情ながらも抱かれつつも、ファウストはずんこさんの頭を軽く撫でておきましょう。…尤も本命は甘雨さん。…ちゅ、む♡と唇を重ねて…胸を押し付けてしまうように密着しつつ…♡）
  (2024/2/29 09:26:28)

ファウスト> （はい、戦闘シーンにてフルボイスで解説する一種のアクセサリーです。同じくロボトミーに登場したマルクトさんも実装されましたが…期間限定のガチャでピックアップ対象として出ていました。今回はそんなガチャに出てくるべきであろうお方が無料で貰えるということです。）＞ずん子さん
  (2024/2/29 09:29:18)

東北ずん子> おじゃま、してしまって……昨日いっはい、ねら、のれ(お二人の温もりもらいにきちゃいましたって、あたまをゆらゆら   (2024/2/29 09:30:30)

甘雨> 最近は、お休みの日にアニメを見る機会があったので、久しぶりにアニメを見たのですが（ダンジョン飯とフリーレン。）やっぱりアニメを見るのも面白いと再確認できましたし…。（えへへ♡やっくでかるちゃー）……そう、ですね。得意であれ不得意であれ甘える時は甘える時は甘えてしまうと思いますし、誰かに優しくしたい時は優しくしてしまうと思いますし…。ーーぁ、えっと、それでは、私はずん子さんにばとんたっちして…いったん、お暇しようと思います。（たっちしつつ。ちょっとお昼までに原神のデイリーと月間コンテンツを終わらせてこないと…２月は２９日までだった…！）
  (2024/2/29 09:34:20)

東北ずん子> デスノート面白かったです！(Ｌとの対決付近まで　あ、おやすみなさいっ、甘雨さん、がんばってください？   (2024/2/29 09:35:53)

東北ずん子> …お、おやすみじゃないです、というか…こんなゲームあったんですね……今まで全然知らなかったです(ファウストさんには何回かあった覚えがあったんですが、今相良の発見です   (2024/2/29 09:38:36)

甘雨> ……おや。（ファウストさん眠ってしまわれたでしょうか。そっと毛布でもかけておきましょう）   (2024/2/29 09:48:19)

東北ずん子> あさはやいですからねぇ(むぎゅ、改めて最後にそっと甘雨に抱き着いておきます   (2024/2/29 09:49:34)

甘雨> 夜勤明けみたいでしたし……（くす、と小さく。）おおう（抱き着かれました。よしよしってあやしつつ）――リンバスはロボトミとか、ライブラリとかと世界観を共有するソシャゲで…私はそもそもロボトミから進めてないので、触ってはいないのですが…  
(2024/2/29 09:52:38)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ファウストさんが自動退室しました。  (2024/2/29 09:54:27)

東北ずん子> 先週くらいに改めてちょっとロボトミーを触ったのでなんとなくタイムリーです！みなさんうまいですよね……動画でみて結構いけそうっておもうのにやってみると本当難しくて……(最初の付近の管理方法を模索していく手探り感が取り柄、なのでしょうけど)  
(2024/2/29 09:55:44)

甘雨> そうでしたか、私も一生ロボトミを弄ってる気がします…（一生ライブラリまで登れる気がしません。bg3もまだクリアできてないですし、パルワールドまだプレイできてないですし、３月にはエンダーリリィ続編でますし…）――ど、動画勢は特別に巧いというか、基本は覚えゲーですからね、あと作業部分が割と多いというか…（無限残業編。）
  (2024/2/29 09:58:17)

東北ずん子> …あれ、甘雨さんも最後までいってないんですね、ちょっと意外(覚える部分が大半だから慣れてくると凄く気楽にできそうですが)パルワールドは…まぁ、いいかなって今はファクトリオにドはまりしているので自動工場をひたすら作る作業をまいぺーすにやっていきますー(もうそろそろマイクラのアップデートもありそうですしそしたらやろうかなぁ
  (2024/2/29 10:02:56)

甘雨> 光の種endはまだですね…一生クリアしない気がします（マルクト戦あたりまで進めると、すぐに最初からやり直したくなっちゃう。最初の何もかも足りないくらいの難易度が好きな子。強くなっちゃうとモチベが下がるskyrim症候群。えへへへ♡）…ずん子さんは触ってたんですね、パルワールド…（私はまだ触ってすらいません。購入はしましたけど。――ん、って目を擦って…もそもそ、椅子の上で膝を抱えて丸く…）……ちょっと、私も１時間くらい目を閉じます……（そのころにはスターレイルのアプデも終わってそうな気がしますし。ふわ…ってあくび。）
  (2024/2/29 10:06:33)

東北ずん子> すぺっくが、たりませんでした！(あ、でも充実し始めると物足りなくなる現象、とても分かる)ん、私もそれならあさごはん…いや、お昼ご飯、かいにいきますっ、それではっ(ひらひら   (2024/2/29 10:09:35)

甘雨> ♡（こくん。うとうとうと…）   (2024/2/29 10:10:21)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2024/2/29 10:10:24)

おしらせ> 東北ずん子さんが退室しました。  (2024/2/29 10:10:37)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/2/29 22:36:24)

おしらせ> 絹川みちほさんが入室しました♪  (2024/2/29 23:07:40)

絹川みちほ> こんばんは〜、かなり久々になっちゃったね   (2024/2/29 23:08:03)

絹川みちほ> ちょっと遅かったかな。少しだけまたせてもらいますね   (2024/2/29 23:08:31)

後藤ひとり> はっ…す、すみません来ると思わなくて…   (2024/2/29 23:12:28)

絹川みちほ> あ、おかえりなさい   (2024/2/29 23:13:16)

絹川みちほ> ううん、こっちこそごめんねひとりちゃん。見かけたから来てみたんだけど、落ちそうだったから見送ろうかな、と思ってたとこ   (2024/2/29 23:14:15)

後藤ひとり> こ、こんばんは…とは言っても寝る前に少しだけ来た感じですが…   (2024/2/29 23:17:11)

絹川みちほ> こんばんは、わたしもおんなじ感じだね   (2024/2/29 23:17:42)

後藤ひとり> お疲れ様ですね…というか久しぶりに見た気がします   (2024/2/29 23:20:34)

絹川みちほ> ひとりちゃんもお疲れさまだね〜（よしよし）…うん、あたしも最近中々来れなくてね…   (2024/2/29 23:21:15)

後藤ひとり> んっ…忙しい感じですか？(撫受されて)   (2024/2/29 23:24:09)

絹川みちほ> ん…そうそう。忙しくてね〜来ても誰も居ないときもあるし、中々タイミングがね〜   (2024/2/29 23:24:51)

後藤ひとり> 最近過疎ってますね…   (2024/2/29 23:31:33)

絹川みちほ> うん…一応見てるんだけどね、ちょっと人も少なくなってるかな   (2024/2/29 23:32:08)

後藤ひとり> ですよね…まぁずっと栄えるものってないですからね   (2024/2/29 23:35:59)

絹川みちほ> そうだね〜…ずっと続くものは中々ないよね〜…   (2024/2/29 23:39:14)

後藤ひとり> まぁでもここの事だからまた突然賑やかになることとかありそう…   (2024/2/29 23:41:23)

絹川みちほ> たしかに、また人が来はじめることもありそうだよね〜   (2024/2/29 23:42:27)

後藤ひとり> いいんですけどねー。今は別アプリがメインになってますし……   (2024/2/29 23:48:59)

絹川みちほ> 別アプリ、なんだね？   (2024/2/29 23:49:28)

後藤ひとり> は、はいっ   (2024/2/29 23:52:31)

絹川みちほ> 今はひとりちゃんはそっち行ってるんだね   (2024/2/29 23:53:07)

後藤ひとり> ま、まぁ一応…   (2024/2/29 23:55:14)

絹川みちほ> なるほどね〜   (2024/2/29 23:55:29)

後藤ひとり> と、そろそろ眠気が…   (2024/3/1 00:00:31)

絹川みちほ> じゃ、そろそろ寝よっか。一緒に寝ていい？   (2024/3/1 00:01:11)

絹川みちほ> 会えて嬉しかったよ、また会いたいな   (2024/3/1 00:03:07)

後藤ひとり> 寝ましょうか…(布団を出して)   (2024/3/1 00:03:41)

絹川みちほ> ありがと、ひとりちゃん（そっと近づいて）   (2024/3/1 00:04:21)

後藤ひとり> ではおやすみなさいです…(ぎゅ)   (2024/3/1 00:06:37)

絹川みちほ> おやすみなさい、ひとりちゃん…（ぎゅっ）   (2024/3/1 00:07:28)

後藤ひとり> 【お疲れ様でしたっ！】   (2024/3/1 00:08:46)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2024/3/1 00:08:56)

絹川みちほ> 【お疲れさまですっ】   (2024/3/1 00:09:02)

絹川みちほ> 【それでは、ありがとうございました】   (2024/3/1 00:09:23)

おしらせ> 絹川みちほさんが退室しました。  (2024/3/1 00:09:25)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2024/3/1 08:08:20)

甘雨> おはようございます――（今日はぽかぽかいい天気。窓から差し込む暖かな日差しだけで、大分幸せになれる昨今。如何お過ごしでしょうか）…雨も、嫌いではありませんけれど――（やっぱり体温を奪われる雨よりかは、温かい陽射し、陽だまりが好き。お昼寝も大分捗りそうです。…誰も居ないお部屋に独り。もそもそ、と窓際に腰掛けて――、ああ、本当に陽射しが心地よいです…♡）
  (2024/3/1 08:10:52)

おしらせ> モダニアさんが入室しました♪  (2024/3/1 08:14:45)

甘雨> …昨日は…（ずっと銀狼さんと、花火さんとピノコニーの探索をしてました。…漸く夢の町の探索着手、といった所ですが。――今回はギア探したり、突発イベントがあったり。案の定待ちの探索だけでも大分ボリュームがあって…。）……ホタルさんロスにも、大分慣れてきましたし…（しばらくしんどすぎて探索出来てなかったのは、ここだけの話。ぐっ）
  (2024/3/1 08:15:29)

モダニア> お久し振りですっ……♡お元気でしたかっ⁉︎甘雨っ……♡んっ……♡（そっと扉を開ければ久しい後姿を瞳に映して。ぱっと笑顔を咲かせれば、背後からぎゅ……♡と抱き締めて。肩口に顔を埋めながら頬を緩く擦ると、そのままわたしも隣へと腰を下ろし……、陽射しで2人の髪がきらきら光ると、頬を緩めながら紅い瞳を細めてえへへ……♡）
  (2024/3/1 08:19:04)

甘雨> わ、わっ（背後から、ぎゅってされました。この声は――）……モダニア、おはようございます…はい、お久しぶ――んっ♡（肩口に埋められる頬に、くすぐったげに、ひくん♡って小さく震えて…くすぐったげな声、漏れちゃった事、ちょっと恥ずかしそうに口元隠して…）…お久しぶりです…お元気そうで、何よりです♡（ずいぶんご無沙汰になってしまいましたけれど。お変わりない様子に、ほわ、と緩い微笑み。隣に座ったモダニアの手指、にぎ、にぎ、えへへへ♡）
  (2024/3/1 08:22:15)

モダニア> えへへ……♡甘雨、驚いた顔も可愛いですっ……♡今日も朝早くに顔を出したんですねっ。私も早起きして良かったですっ……♡（甘雨に逢えた嬉しさを満面の笑みで伝えれば、顔を赤らめて火照った頬をすりすり……♡）はいっ……わたしは元気ですっ！甘雨は大丈夫ですか？お仕事、大変ですか？疲れてませんか……？（矢継ぎ早に紡ぎ心配そうに傾げれば、恋人繋ぎした片手を緩く何度も握り返して……♡身体を密着させながら体温を貰っちゃいますっ……♡）
  (2024/3/1 08:27:10)

甘雨> …だ、だって、モダニアと逢えたのも驚きですけど、いきなり、ぎゅってされちゃったら…（びくってなっちゃうのは、仕方ないです…ふぁ、って頬を赤らめたまま、むーって上目遣い。）…はい、基本的に朝の人、ですので…（大体昼から力尽きちゃう子。えへへへ♡…寄せられるほっぺた。ふに♡って合わせて…すり、すり、すり…♡）――そう、ですね…相変わらず忙しかったりはありましたけど、暫く体調を崩していたので、そのおかげでゆっくり休めたのもありますし…はい、お陰様で、今は元気です――…ぁ…♡（きゅ、って、自然に絡まる指と指に…すり♡って指と指、擦り合わせて、もにゅもにゅ♡…寄り添う肢体に、少し遠慮がちに、自分からも、肩にほっぺた、のせるように…ふに、すり…♡）
  (2024/3/1 08:33:07)

モダニア> ご、ごめんなさい……♡久し振りだったのでっ……少し驚かせたくなっちゃいましたっ♡でも驚いた顔も可愛かったですっ……♡（上目の甘雨におでこ同士をこつん……♡恋人繋ぎのままで緩く押し合って戯れる様に……♡）甘雨は何時も忙しそうで心配ですっ……！今日もお昼までのんびりの予定でしたかっ……？あ、あのっ……！お時間あるなら……甘雨と、お部屋へ行きたいですっ……♡（おでこ同士を当てながら吐息が掛かりそうな距離で……衣服越しに柔らかいお胸をふにふにしながら……♡絡めてる指先を何度も握り返し、照れ笑いしつつ尋ねますっ……♡）
  (2024/3/1 08:39:51)

甘雨> …そうですね、すごく久しぶりです…ひと月ぶり、くらいでしょうか…？――え、と、もう、モダニア、さっきから、可愛いばっかり…♡モダニアも、今日もとっても可愛いです、よ…？（こつん、と触れ合うおでことおでこ…ぐにぐにぐにって、甘えるように、額と額、触れ合わせて…鼻先と鼻先も、つん♡ぴと…♡）…だ、大丈夫です――生きていれば、それなりに忙しいものですし…はい、特に用事がある訳ではないのですが、６時くらいから目が覚めてしまったので、多分それくらいに、一度眠たくなっちゃうかな、って…（体力無い子。チャットに慣れてないともいいますが。えへへへ♡）……ぁ、はい――よかったら、ご一緒させてください…♡（勿論、大丈夫です。…絡めた指、ぎゅ♡って返して…すごく近い距離で。見つめ返しながら…こくん♡）
  (2024/3/1 08:44:57)

モダニア> えっ……⁉︎最後に甘雨と逢ってから、そんなに経ってましたかっ⁉︎だからこそ、甘雨が余計に可愛く見えちゃうのはしょうがないんですっ……♡えへへ……♡（鼻先同士をつんつん……♡唇が触れる寸前で顔の角度を変えたりして、重ねたくて焦ったそうに……♡）あっ……！無理は絶対にだめなんですっ……！これは、甘雨を寝かし付けても大丈夫ですか……？♡わたしがお部屋を用意しますねっ……♡行きましょうっ……！甘雨っ……♡（絡めた指をぎゅっと強く握り直すと、お部屋に案内しますっ……♡こっち、こっちですっ……♡）
  (2024/3/1 08:52:22)

甘雨> ……た、たぶん……？（正確にカウントしてないので自信ないですが、２月のはじめくらいだった気がします。確か。月末は体調不良で死んでましたし…ん、ってちょっと考え込むようなそぶり。）…ぁ♡（唇が触れそうになると、つい瞳を閉じちゃって…でも、触れない、じれったい距離。もじ♡って、小さく身じろぎして…）……む、無理はしてない、ですけど――（でも、モダニアに寝かしつけられるのは、それはそれで幸せかもしれません…こくん♡って、頷きを返して…ぎゅ♡って、強く握り返して…っ、ご一緒に、てててて…っ）
  (2024/3/1 08:57:08)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2024/3/1 08:57:11)

おしらせ> モダニアさんが退室しました。  (2024/3/1 09:02:23)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/2 14:44:38)

後藤ひとり> お邪魔しますね…   (2024/3/2 14:44:43)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/2 15:11:20)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2024/3/2 22:56:13)

無名> 久しぶりに…皆元気にしてたかな？（お久しぶりの入室。初めての人も知人も誰か来ないか待つ無名）   (2024/3/2 22:57:09)

無名> ん〜今日は出よっと。またね（そうして退出していった）   (2024/3/2 23:10:17)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2024/3/2 23:10:19)

おしらせ> 茅森月歌さんが入室しました♪  (2024/3/6 21:50:51)

茅森月歌> きたよーん、っと……まぁ誰もいない部屋に来てるんだけどね〜。（よいしょ、ってギターをおろして今日も弾き語り。せっかくなので最新の曲でもじゃんじゃん、じゃんじゃがじゃん、じゃんじゃん、じゃがじゃん♪）   (2024/3/6 21:53:58)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、茅森月歌さんが自動退室しました。  (2024/3/6 22:20:37)

おしらせ> エレグさんが入室しました♪  (2024/3/7 09:24:24)

エレグ> むーん……ストライキ宣言をしてみたはいいもののこんな時間に自由に過ごせるのは奇跡的過ぎて……中々に持て余してしまいますぞ。(がちゃ、と扉を開き室内へと足を踏み入れ歩く度にたわわに実った胸元を揺らし室内を見渡す。普段であればとっくにコキ使われている時間帯に産まれた自由な時間。この時間帯ともなれば未だにシャッターの閉まった店舗も多く、BOOMをインスト―ル出来ないのが難点ですな。……いや、道すがらに電光掲示板、24時間営業の飲食店の注文用タブレット、その他諸々にはインスト―ルはしましたが、それでは足りないのですぞ。そんなこんなで不意に見掛けたリビングの様な一室、出入り自由ともなれば前髪で隠れた瞳を輝かせて。CEOからの鳴りやまぬ連絡を気付かないフリでやり過ごし、まっさらな電子機器の数々に薄っすらと頬を染め上げた。皆で寛ぐ場ならば楽しい娯楽が必要ではないですかな！？……ふひひっ)
  (2024/3/7 09:32:33)

エレグ> テレビに、暖房器具……後はそうですな、この辺りにも……。(何とも言えない昂り、室内のどの電子機器にもBOOMがインストールされていないとなれば、征服のし甲斐がありますな。せ！い！ふ！く！……現状、お腹周りも脚も惜しげもなく晒された夏でも早々見掛けない季節感を間違った恰好をした女が頬を染めて次々と室内にBOOMの起動音を響かせている状況。定期的にこうやって溜まったストレスを発散しなければ、日々のメンテナンス作業で荒んだ心とのバランスが取れないのですぞ、なのでちょっと未だに鳴り続ける私のデバイスはそろそろ静かになって欲しい物ですな、朝唐突にストライキ宣言をしてスマホにBOOMをインストールしただけなのにいち、にぃ、さん……CEOと言うのは案外暇なのかもしれませんぞ。羨ましい事ですな)
  (2024/3/7 09:44:07)

おしらせ> 茅森月歌さんが入室しました♪  (2024/3/7 09:45:28)

茅森月歌> おはよーん、珍しく？こんな時間に人がいるなんて聞いたから来てみちゃったぜ。なになに、今何してたの？（がちゃーとドアを開けながら鼻歌交じりに登場してみたり。なにしてんのー？って部屋に顔を突っ込んで入ってもいーい？って質問しながらじー……と。あられもない格好には一切触れず気にせず、とりあえず状況を伺ってみよう。うん、そうしよう）
  (2024/3/7 09:48:53)

おしらせ> 中野五月 ◆np5tVY3JF2さんが入室しました♪  (2024/3/7 09:49:14)

中野五月
◆> (生活リズムが中々に狂い始めてきて、そろそろまずい…。そのことを自覚してはいて、時計を見てみれば顔を真っ青に…)あっ、あぁ……。(他の姉妹は仕事やバイトに行っているというのに、自分だけおやすみで1人寂しく家に取り残され…。二乃と三玖の手作りの朝食を黙々とモグモグと)
  (2024/3/7 09:52:46)

エレグ> むーん？……おや、早速インストールされたばかりのBOOMに興味がある来客ですかな？……ふひひっ、よくぞ聞いてくださりました。私が今インストールしていたのはBOOMと言ってですな……しかし今から語ったとて総ての魅力を語り尽くすまでに私もこの部屋から摘まみ出される程の時間を要するので……要約すると、とても面白いゲームですぞ。どうぞどうぞ、私もこうしてお邪魔してる身なので大歓迎ですぞ！(Q.なにしてんの？
A.痴女みたいな恰好で名作ゲームをインストールしているのですぞ！……此処で早口で帰ると折角の出会い、扉を閉じられかねないので逸る気持ちを抑えつつ、手招きですぞ。でも良ければプレイしてみるのもいかがかな？隙あらば布教する姿勢を見せるのも忘れずに)  
(2024/3/7 09:55:16)

茅森月歌> へー、ゲームなんだ？てっきりBOOMって言うくらいだしなんか爆発音を響かせるロックなノイズか何かだと思った。FPSとかそういうやつ？あれはうちのかれりんが得意なんだよねー、あたしはそんなでもないかも。まぁでも折角招待してもらったのでお邪魔しまーす（なんて荷物を横に置いて、痴女みたいな恰好でゲームをインストールするのは……まぁそんなこともあるよね、くらいのお気軽スルー。そういう個性だって多分あるよ、わかんないけどさ。布教されてハマるかはともかくへー、って相手の方にとことこーっと）
  (2024/3/7 09:58:52)

エレグ> おや、また新たな。……いかに普段、コキ使われて出会いの機会を失っているか判ってしまうのが悲しいものですな。(流石に一人でなくなったとあれば、シュエン氏からの連絡の音はノイズになってしまうので電源をオフにしてお出迎え。……そして早口で語るとが帰るとになっていて突然の来客に動揺しているのが隠せていないのが申し訳ない限りですぞ。どうにかこう、頭の中で良い感じに修正をしてくだされ)
  (2024/3/7 09:59:18)

エレグ> ふひひっ、BOOMと言う単語にロックさを見出すとは中々にセンスが……！何より、BOOM！と叫べば気分も高揚、日々のストレスともサヨナラと言う訳ですぞ。おぉ、そして話も早い……とても名作ゆえ、FPSを好む友人ならご存じかもしれませんな……と、ついつい饒舌になって肝心な事を忘れていましたぞ。エレグと申します、よろしくですぞ。(BOOMな気分を理解する才能があるのでは？でも布教が成功するかは私の腕の見せ所ゆえに、今は焦らず慌てず。初対面でいきなり早口で布教して来た所で引かれては勿体ないですぞ。なのでこうして既に室内は8ビットが奏でるレトロな音がBGMになる私のホームと言っても差し支えないので焦らず、ソファへと腰を下ろしてぽんぽん、と自己紹介と共に座る事を勧めて)
  (2024/3/7 10:07:07)

中野五月
◆> (所要時間約5分。朝食用のパンケーキを美味しそうに頬張るのが一瞬だけ垣間見えた後は、さながらブラックホールのようにお腹の奥にへと消え去ってしまって。ココアもついでにじっくりと身体を温めるように飲み干しては、満足げな顔を浮かべて…)…ご馳走様でしたっ。(両掌を合わせ合掌を作れば、食べ物に感謝を…。そして、先客の方々へと小さく礼をしつつ…)
  (2024/3/7 10:08:39)

茅森月歌> いやー、爆発なんてやっぱりロックの極みーって感じじゃん？それわっかるー！あたしもギャイアグレイーイボドドドゥドオー！！！って朝から大音量で鳴らすと朝からテンションあがるんだよねー。ハードコアのロックなんだけど、ヤバい音はどこに行っても通ずる良さがあるよね、わかるわかる。　そうそう、かれりんはFPSの天才なんだぜ？話しながら片手間にカレ勝（どんかつ）しちゃうからさー、あたしもまじびっくりした。　あ、あたしは茅森月歌、歌を歌うのが好きなだけの女子、よろしくー。（いぇーい、って軽く手を振りながら、ご飯食べ終わってるそっちは？って首をかしげながら自己紹介促しつつ。爆発とロッカーは切っても切り離せない関係なことを力説しつつ。友達の凄さをなんとなく自慢。とりあえず隣にどう？って言われれば座る座るー！ってクッションにぼふん）
  (2024/3/7 10:12:52)

エレグ> 月歌氏はロックがお好きなのですな。……ほほう？かなりの実力者、しかし月歌氏はその友人をかなり憎からず思っているのですかな！？(完全に両目が隠れた私と、片目の隠れた月歌氏。そもそも人に会える事を期待していなかったこの時間帯にこうして出会えたお人は室内の一定の層に刺さる要素を加速させてくれる素敵な方だったのですな。饒舌に語り聞かせてくれるその姿に相槌を打ち、私は爆発よりもビリビリと刺激的な電気、電流の方が好みではありますが、スリルはいい物ですからな。むーん、こんなに話の判る人に会えるならBOOMのコミックスも持ち歩くべきでしたぞ。それはそれとして、ロックと同じ位の熱量で友人の事を語る可愛らしい姿に、私もトロニ―氏の事を語る時はあの様な感じ故に、思わず口元を綻ばせてしまうのですな。そしてじんわりと上がる室内のメカクレ比率、ですぞ！)
  (2024/3/7 10:22:22)

エレグ> おお……。(良い食べっぷりですな、前髪で隠れた瞳を数度瞬かせ。お辞儀を返して、食事が済んだのであれば此方でゆっくり寛げば良いですぞ。面白いゲームもありますゆえ)   (2024/3/7 10:24:53)

茅森月歌> そうそう、あたしはゲーマーじゃなくてロッカーだからねー。音楽特化型、みたいな？んー、かれりんは家族よりも血の濃い仲間、みたいな？同じ部隊に所属してるし、まぁすっごいかわいいから結婚したいとはよく言ってるかも。（んー、と思い返せばなんかよくかれりん、結婚しようとは言ってる気がする。全部大体カレンちゃんに断られてる気もする。そういう気の置けない関係だよ、って。ロッカーたるもの反骨の精神は忘れちゃだめだよね、ってうんうんと頷きながら、言葉を返しては。あたしも誰かと信頼度あげるのは大好きだからね！誰にでもお風呂に誘う系主人公、とりあえず絡む）
  (2024/3/7 10:30:09)

中野五月 ◆> げ、ゲーム…ですか。私はあまり…(四葉なら多少なりとも得意そうではありますが…これまでの人生でゲームをあまりしてこなかったが為に、少しあたふた…。)   (2024/3/7 10:39:20)

エレグ> ふむふむ、そうして何かに自信があるのはとても良い事ですな。……ほほう？同じ部隊に所属している、血の濃い大切な仲間……いいですな！えっ。……結婚……月歌氏は何と言いますか……かなり積極的ですぞ。(大切な友人が居る、と言う時点である程度のシンパシーを感じられた所に同じ部隊と聞けば隣に腰掛ける月歌氏にずずいっ、と近づいて手を取り、わかりますぞ！の気持ちで、私もトロニー氏……はて、結婚？……けけけ結婚！？ロッカーと言うだけあって世の中に中指を立てるというか、かなり大胆な。私は尊敬こそすれ、軽い雰囲気ですらそんな事は、もぞり、もぞもぞ。照れたのかソファの上で珍妙に動いて、揺れる胸や太腿)
  (2024/3/7 10:40:14)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/7 10:41:06)

後藤ひとり> お、おはようございます…失礼しますね…(むにゃむにゃ眠たげにお部屋の中へと入り、3人に会釈)   (2024/3/7 10:41:44)

茅森月歌> そー、まぁあたしたち基本的に何かの天才集団だからね、一応。　そうそう、あたしも一応軍人だからねー、同じ部隊の仲間とはとても濃い時間を過ごさせてもらってるよ。えー？かわいい子がいたらとりあえず求婚してみない？大体断られるけどスキンシップ的な？（なんて、まぁとりあえず仲良くなるためには行けそうな人は行ってみようよ、絆はある意味深まるぜ？って感じでスキンシップ推奨派。時々修羅場が起きるけどなんとかなるなる。エレりんの手をにぎにぎしつつ。指を絡めて根元をこすりこすり。）
  (2024/3/7 10:43:16)

茅森月歌> おはよーん、眠たそうじゃん。寝起き？   (2024/3/7 10:43:33)

エレグ> おや、ゲームは苦手ですかな？ですが安心してくだされ、BOOMと言うのはゲームが得意なプレイヤーですら最初は戸惑い、あっさりとゲームオーバーになる不親切な設計。ですが、そうして回数を重ねる事に攻略方法を模索していくのが楽しいのですぞ、なのでとりあえずワンプレイだけでもいかがかな！？(初心者は直ぐゲームオーバーになる様なレトロゲームを積極的に布教している私。……かっちりと噛み合えば楽しいですぞ！勿論、合わなければそれ以上は無理には勧めないのが布教する側のマナー的なものなので安心してくだされ、さささ、此方へ！と赤くてふんわりとウェーブした髪の少女に勧めていくのですな)
  (2024/3/7 10:44:32)

後藤ひとり> あ、は、はい…今ご飯食べたところで…見たら人が沢山居たのでついつい……   (2024/3/7 10:44:38)

エレグ> むーん、なんとも盛況な。恐るべし……おはようですぞ。(この時間帯なら誰にもバレ無いだろうと大量にインストールしたBOOM、人の賑わいと言う物を侮っていたのですな)   (2024/3/7 10:45:58)

後藤ひとり> あ、はい。朝なのに結構賑やかですよね…(ぶーむ？という単語には首を傾げながら軽く挨拶しておいて)   (2024/3/7 10:47:14)

茅森月歌> 苦手って程でもないけど、あんまり遊んでこなかったかな。小さいころからずっとギター握りしめてたわけだし、高校のころにメジャーデビューとかしたりしてたからさ。あ、いわゆる死にゲーってやつ？FPSとかとはジャンル違うんだ、ほほーじゃあ少しやってみようかなー。（でも、手を離しちゃうけどへーき？なんてにままま…っていたずらっぽく笑って見せつつ。案外ここだと体のふれあいのほーが大事なんでしょ？って）
  (2024/3/7 10:48:01)

エレグ> スペシャリストの集団、それは何とも頼もしい事ですな。……そ、そのとりあえずBOOMの布教なら全力で同意する所ですがやはりそんな軽い感じで求婚と言うのは……月歌氏がそう言う方だと理解した上で、皆が冗談の一つとして流しているのであれば部隊の仲を深める一つの要素として……。(むーん、と思案顔。こうして可愛らしい月歌氏に求婚されて軽くながせる隊員だけならば、スキンシップの一つとして。しかしもしも真に受けた少女が複数居た場合……ぷるぷるっと小刻みに震えて前髪に隠れている顔は若干青褪めた。シュエン氏の鬼の様な連絡も流せる私がそうなるのは、ほら、ニケにもちょっとそういう洒落にならない重たさ(※体重ではない)を発揮する方が数名居るからですな。指を握られた所ではっ、と落ち着きを取り戻して、月歌氏がこうして無事に私と会話している時点で、きっと大丈夫なはずですな。修羅場なんてないさ、修羅場なんてうそさですぞ！……にぎにぎ)
  (2024/3/7 10:54:35)

中野五月 ◆> えっ…？(そのゲーム人気があるのでしょうか…？と、小さいことを思いつつも案内されればそっと隣へ腰掛けて。boom…爆発音…？)   (2024/3/7 10:58:32)

エレグ> BOOMはFPSでありながら、アドベンチャーゲームの要素も兼ね備えているのですぞ。小さな容量にスリル満点の面白さ。レトロゲームと侮るなかれな魅力が詰まっているのですな。(はて。月歌氏の意味ありげな笑みに首を傾げて……思い当たったのかびくんっ、と背筋を伸ばしてその反動で暴れる胸元。私としては人の気少ない手頃な部屋を征服しに来たつもりで……ふひひっ。若干、前髪で覆われていない頬を赤く染めるのも無理はないのですな)
  (2024/3/7 10:59:00)

茅森月歌> ね、ほんとみんな背中預けても安心だよ。えー、そう？でもちゃんと言っていい人は選んでるよ？言ったら最後ずっとあたしについてきそうな子とかにはちゃんと言わないようにしてるから大丈夫だよ？（まぁ、言わなくても心霊現象みたいに気づいたら傍にいたりするんだけど。そういう子に言ったら最後だよね、うん。何事もほどほどだよね。って引き際は割と見極めてる。遊びでシュールストレミングを開ける奴の引き際とは。へー、どこにもシャロみたいな子っているんだねーってのほんとしつつ。あたしはあんまり修羅場気にしてないけどね！（ロッカー）。……すりすり、にぎにぎ）
  (2024/3/7 11:00:06)

後藤ひとり> な、なるほど…FPS系はあんまりしたことないですね…私が好きなのはRPGとかスマブラとかマリカとかそういう感じのやつをよくやってます…(寝起きで力説されるとあまりの情報量に目を回して…)   (2024/3/7 11:01:55)

エレグ> ……おぉ、これが古来よりバンドマンには気を付けろと言われて来た所以なのですな。(人類がまだ地上で暮らせていた頃からの至言ですぞ。ちゃんと相手を見て遊んでいるなら、あっ。何やら言って無くとも駄目そうな気配がひしひしと。しかしこのはじめましての出会いが月歌氏をお見かけした最初で最後にならない事を祈るぐらいしか私には出来ないのですな。……しかしロッカーを自称する割には随分と初々しいと言うか、乙女らしいと言うか。こうして指を絡めているだけで満足出来るのですかな？とちらり、と前髪の隙間から紫色の瞳を揶揄う様に覗かせて)
  (2024/3/7 11:05:59)

茅森月歌> バンドマンそんなに危ないわけじゃないけどね…！あたしらガールズバンドだし、別にファンを食い荒らしたりはしないよー？ちょっと勘違いとかはさせるかもだけど。（ハーレム作りたがってるのはむしろあたしじゃないしーって目をそらし、目をそらし。　大丈夫大丈夫、シャロはあたしのことは殺したりしないよ多分。周りを殺しかねないから怖いだけであって！　だってほら、急に襲い掛かるほど飢えてもないからこそのロッカー、相手はいくらでもいるわけじゃないけど、こういうのもあたしは好きだよ？って真紅の視線を紫に絡めるように）
  (2024/3/7 11:11:36)

エレグ> ……きっと、数多の女の子達が月歌氏をはじめとする素敵な方々の言葉にくらりと篭絡されてしまったのですな。(そういうの、判ってしまいますな！と得意気。……目当ての相手を永遠に独占する為に手を掛けるか、逆に回りを総て排除するか、むーん。愛情と言うのは行き過ぎれば恐ろしいものですな……ふひひっ。まぁ、ちょっと揶揄ってはみたもののいきなり襲い掛かって来る様な方でしたら私もこう、フィーリング的に合わないのですっ、と避けてさっ、と帰っていた所なのでこうして月歌氏との戯れを受け入れている、と言うのは心地良く思ってる証拠ですぞ。ストライキはやはり、たまには大事ですな)
  (2024/3/7 11:17:41)

茅森月歌> いやー、どうだろーね。あたしはほらプロって言っても１年で引退したバンドマンだしさ。あんまりそれまでは人前では歌ってなかったし。（あ、もしかしてそう言うタイプ？あたしエレりんに結婚しよって言ったら永遠に縛られちゃう可能性が大ー！？ってびくぅ！ってカットインを挟みこんでおきつつ。いやー、まさかねー、ここにそんな人がいるわけないよね、ないよね？（フラグ）。ゆっくりと指の根元、被膜的な部分押し付けあうの気持ちいいよねーってすりすり、ふにに。　そーそ、休むって大事だよ。コンディション上げるためにもね）
  (2024/3/7 11:23:21)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、中野五月 ◆np5tVY3JF2さんが自動退室しました。  (2024/3/7 11:23:36)

茅森月歌> さらばさつきっち…   (2024/3/7 11:24:15)

エレグ> 食後は眠たくなりますゆえ……。   (2024/3/7 11:25:20)

後藤ひとり> お疲れ様でした……   (2024/3/7 11:25:29)

エレグ> ある意味、活動期間が短い方が逆に伝説になりそうなイメージがありますぞ。知る人ぞ知る！的な奴ですな。(そんなそんな、むしろ私の愛情の→は九分九厘がBOOMに向いていると言っても等しいので御安心を。ですぞ、こういう場にその様に重たさを発揮する人が居たら私も割りとこう、軽い側なので慌てて避難する所ですな。スリルを好む私とは言え、電気、電流のビリビリとした物が好きなだけで人間関係のビリビリバチバチを好む程酔狂ではないゆえ、いそいそともう片方の手も絶縁用のグローブを外して、月歌氏の柔らかな頬にも軽く触れてみますぞ、ぷに、と僅かに指先を沈めて戯れる様にそれを数度繰り返し、いいものですな！)
  (2024/3/7 11:33:19)

茅森月歌> まぁ、実際伝説にはなったのかも。社会現象にはなったというか。うん、多分そういうのにはなったかも？（なら安心？安心なのかな？って少し首をかしげて。避難は、したら二次災害になりそうなケースが多すぎるよね、うん。大体あたしでとめないと。ふむふむー？ってほっぺた触らせてあげながら。へへ、どう？って少し相手の手に顔を預けて）
  (2024/3/7 11:44:52)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/7 11:51:01)

エレグ> やはり活動期間が短くとも、素晴らしい才能があれば人々に激しく電流を走らせた心に刻まれるのですな。私もこうして気紛れから足を運んだこの場でこうして月歌氏と出会えた事は、しっかりと覚えておきますゆえ。ビリビリと感電する様なスリルが好きな私でも、たまにはこういう時間もとても素敵だと思える一時が過ごせたので、感謝ですぞ！……さて、私はそろそろ活気にあふれ始めた街の総てにBOOMをインストールして来なくては！ではでは、お付き合い感謝ですぞ、また機会があれば会いたいものですなー！(柔らかな頬の感触に目を細め、乾燥して触れればビリリと来る様な空気が好きな私でも、たまにはこういう触れ合いも素敵だと思えるのですぞ。そしてBOOMのインストールされた時計を見ると既に良い頃合い、絡めた指先を解いて、最後に一度感謝を告げる抱擁を半ば一方的にむぎゅり、と正面から行うと立ち上がり、お辞儀の後に上機嫌に去って行くのですな。お相手感謝ですぞ！一期一会の世界とはいえ、また機会があれば嬉しいものですな)
  (2024/3/7 11:52:40)

おしらせ> エレグさんが退室しました。  (2024/3/7 11:52:44)

茅森月歌> はーい、おつおつー。んじゃあたしもー   (2024/3/7 11:54:23)

おしらせ> 茅森月歌さんが退室しました。  (2024/3/7 11:54:26)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2024/3/8 07:43:26)

甘雨> おはようございます…最近、大分暖かくなってきましたね…（へへへ♡本日もぽかぽか陽気。んっ、て小さく伸びをしながら――暫く寒かったですけれど。今週末からいっきに温度が上がるんだとか。そろそろ春の訪れも近そう。桜も咲くかもしれません。雨の日も嫌いではないですけれど、やっぱりこういう暖かい日は、とても――眩しい陽射しに目を細めつつ。窓際に。…絶好の日向ぼっこ日和だと思います…♡）
  (2024/3/8 07:46:47)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2024/3/8 07:49:29)

中野三玖 ◆> （もそっ…もそ…。床に落ちてるブランケットの塊の中で何かが蠢いてるかのような…。そんな動きを繰り返しながら、ゆっくりと中身が姿を現して）……おはよう…   (2024/3/8 07:51:51)

甘雨> （びくっ）…ぁ、おはようございます……？（まさか先客がいたとは思いませんでした。暖かい窓際に腰掛けて日向ぼっこ途中。思わずちょっとのけぞりつつ）   (2024/3/8 07:54:40)

中野三玖
◆> ……（目元を細めながらくるくると無言で辺りを見回しつつ…。眠たげに目元を擦れば、タオルケットを被ったままゆっくり立ち上がり…）……あやしくない、から…。（のそっ…と重たそうに足を動かして、同じように日向の方に移動してみてはゆっくりと床に座り込むように。顔に日差しを浴びれば、すぅぅ…と眠りについてしまって）
  (2024/3/8 07:59:48)

甘雨> ぁ、はい――すみません……誰にいないと思っていましたから…。（驚いた顔をしてしまいました。両手で頬を隠すようにしつつ。ふぁって、薄く恥じらいに頬を…って）――…………（ぁ。寝ちゃいました。……おやすみなさい、って静かに。）   (2024/3/8
08:02:58)

中野三玖
◆> （うつらうつらと船を漕ぎ、名前も知らない相手の前で無防備な寝顔を披露してしまって…。）…ん、ぅ…（くぅ…と息を漏らして瞼を開ければ、そのまま身体を伸ばしてみて。そうして、漸く眠気から解放されたようになって。先客の人は見たことあるような…ないような…）  
(2024/3/8 08:09:15)

甘雨> …（取りあえず眠った相手を起こさないように静かに。タイムラインの確認でも。……ぁ、今日はヴァニラウェアの新作出るんですね。…評価も流石に高いですけど。欲しいですけど、欲しいですけど、ぅーん…花火ちゃんに諭吉さん４枚ほど絞られたので、今回は流石に保留な気が――今は貯金フェイズな気がします…。プレイはしたいですけど。むーん…。）……――？（と。気配にふわ、と視線を上げて…ぁ、目が覚めたんでしょうか？淡く小首傾げて見せて）
  (2024/3/8 08:18:15)

中野三玖 ◆> ……あったこと…ある？（ストレートな質問を投げかけながら、肩や鎖骨の肌が丸見えになるくらいまで裸蹴たパジャマをそのままに、少しだけ顔を近づけて）   (2024/3/8 08:41:36)

甘雨> …ぁ、はい、何度か…？（お会いしてます。確か。数百年前とか、そういうレベルではなく、多分数か月前。――肌が見えそうになるのを、そっとブランケットに手を伸ばせて隠しつつ。）――お会いする時は、いつも眠っていらっしゃるとき、ですけど。（何度も同じやりとりを繰り返してる気がします。くすりと。）
  (2024/3/8 08:46:54)

中野三玖 ◆> …よかった（自分の記憶力が危ういことに自覚はあるけれど…それでも流石に心配になってしまったものだから、つい、聞いてしまって…。タオルケットへと伸びてきた手を受け入れて肌を隠してもらいながら…）……そう、だっけ…。いつも眠たいから…わかんない  
(2024/3/8 08:50:55)

甘雨> はい、基本的に一度お会いした方は、忘れない事にしているので…（同姓同名の別人、という可能性もありますけど。多分、一緒――かどうかわかるほど会話してないですし、そこまでは自信無いですけど…。）…はい、お逢いするたびに、目の前で眠ろうとして、起きて…みたいな感じだったと思います――ごゆっくり休んでいただいて、大丈夫ですよ。（ふわ、と微笑んで。眠気に負けちゃう気持ちは良く解りますし。）
  (2024/3/8 08:55:42)

中野三玖
◆> …たしか、甘雨…うん、甘雨…。（今日はもう眠くない。行かなくちゃいけないところがあるから…。むく…と身体を起こして、活動再開の合図。）…今度会えた時は、ちゃんとお話しできるようにするね…。もう少しだけ、時間はあるから…それまでは付き合って欲しいな…  
(2024/3/8 08:57:11)

甘雨> ぁ、いえ、お気になさらず…（びくっ。アイデンティを犯す気はありませんし、別にそれが個性ならそれはそれで…っ、ぷるぷる首を振りつつ）――ぁ、あい。私は普段通りゆっくりしてますので…（折角の出会いです。まだお買い物に出かけるのは早い時間ですし。特に何かする訳でないですけど。別に。大丈夫ですよ、と。ふわ、とブランケットから頭に手を伸ばして、髪の毛、する、する、と撫でて、淡く微笑んで）
  (2024/3/8 09:01:29)

中野三玖 ◆> …ん…（ふわふわと髪を撫でる手を受け入れては、どこか心地よさそうに笑みを浮かべて。全身で喜びを表現する犬、というよりかは小さく喜んでる猫のような印象を与えつつ…）   (2024/3/8 09:04:03)

甘雨> ♡（わんこみたいだなーって思いました。ほわわん♡――取りあえず頭から手を放して、腰を落ち着けなおして、ふ、と一息。）   (2024/3/8 09:09:31)

中野三玖 ◆> ………？（どうかした…？と思いながら、頭を撫でる手が離れてることに少し不満そうで…。ずい…ともう一度頭を近づけて）   (2024/3/8 09:10:25)

甘雨> …え？いえ、なんでも…っ（びくっ。あれ、なんだかなつかれてますか？こ、こういう女の子を甘やかすのはずんこさんあたりが得意な筈…！ずんこさん、ずんこさーん…！？所在投げにあたり見回しつつ）   (2024/3/8 09:15:55)

中野三玖 ◆> ……あっ…（時計を見てみたら割と危ない…）…そろそろ行かなくちゃ…ごめん、ね…。またね、甘雨   (2024/3/8 09:22:23)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが退室しました。  (2024/3/8 09:22:24)

甘雨> ぁ、はい、おつかれさまでした…。（ぱたぱたと手を振って見送りつつ。…これも一度一会、でしょうか。ちら、と時計を見れば、もう９時、ですか。なんだかんだで２時間くらいゆっくりしてしまいました――んっ、って、大きく伸びをして）   (2024/3/8
09:26:38)

甘雨> ぁ、もうお店開いてるんですね…。（開店時間確認。それならちょっと早めにお買い物にいきましょうか。そうすれば午後から時間ゆっくり使えますし。――今日はもしかしたら久しぶりにbg3触る時間すらあるかもしれません。色々積みゲーを、消化しないと…っ――ふわ、と腰を上げて…お買い物に）
  (2024/3/8 09:36:18)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2024/3/8 09:36:23)

おしらせ> 茅森月歌さんが入室しました♪  (2024/3/9 22:59:23)

茅森月歌> 帰ってきたよーん、今度は誰か来てくれるかなー。   (2024/3/9 22:59:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、茅森月歌さんが自動退室しました。  (2024/3/9 23:40:02)

おしらせ> 日向夏帆さんが入室しました♪  (2024/3/10 01:00:37)

日向夏帆> ふんふーん♪今日は日曜日だから夜更かしやり放題～♪(全然眠れないけど日曜日だから何時まで起きてても生活に支障内の幸せ～♪誰もいないリビングにとてとて駆け寄って、ソファにぽふり…スマホを開いてポチポチしながら誰か来たらいいなって淡い希望を抱いちゃう)
  (2024/3/10 01:02:13)

おしらせ> ファウストさんが入室しました♪  (2024/3/10 01:11:25)

ファウスト> 夜遅くにこんばんは。夜更かしは身体に宜しくありませんが心が満たされるのであれば必要な犠牲とも言えるでしょう。…さて、ファウストは紅茶を作ろうかと思いますが如何でしょう？（そっと扉を開けたのは…カフェの業務を終えて仕事着のままのファウストです。楽しげに画面を眺める彼女に挨拶をそこそこに紅茶を飲むかどうか訊ねてみましょう。）
  (2024/3/10 01:14:52)

日向夏帆> こんばんは～♪そうだね、眠くなるまでくつろいでもバチは当たらないと思うなだって日曜日だよ！どれだけ夜にゲームしてても怒られないんだよ～！あ、じゃあついでに私の分もお願いしていい？(1度携帯をしまって目線をそちらに…図々しいお願いをしつついらっしゃい～♪)
  (2024/3/10 01:20:02)

ファウスト> 日曜日に出かける予定がなければ罰は当たらないかと思いますが。ふむ…随分と熱中していらっしゃいますね。（彼女の様子を分析…。少し気持ちを落ち着かせるためにもカモミールを少しブレンドしておきましょうか。かしこまりました、と一言添えてはキッチンをお借りしまして。）──お待たせ致しました。お茶が冷めないうちにお召し上がりくださいませ。（彼女の手前のテーブルに淹れたての紅茶を置きましょう。ファウストは…そのまま立ちながら一口。…チラチラと光る画面の中身を確認してみたり。）
  (2024/3/10 01:23:41)

日向夏帆> 今のところその予定は無いかな♪ただの携帯ゲームだよ～♪(最近は無料でクオリティの高いゲーム遊べるんだよ！)じゃあ失礼して…んーっ♪おいひい～♪お茶とか入れるの上手なんだね…喫茶店で働いてたり？(フーフーしながら紅茶を1口…絶妙な味に極楽層に表情をだらしなく緩ませて。)
  (2024/3/10 01:28:23)

ファウスト> …今の所ということは急な予定が入るかもしれないとファウストは予想します。（その為にも遊ぶとなれば何も言いませんが。…そっとお隣に座り込んでおきましょう。ゲームの方は…興味がありますが…。）奥地にあってよかったです。…その答えについては半分正解と言いましょう。ファウスト達が勤める協会の、紅茶を愛する方々が自主的に運営する喫茶店で日々美味しい紅茶を淹れておりますので。（本来の家業は…情報調査、というお仕事ですがと眼鏡をくぃっと直しつつ。…じっと貴女の胸を眺めてみましょうか、ファウストのよりは…ですが…中々…。）
  (2024/3/10 01:35:47)

日向夏帆> あはは～♪そしたら魔剤とか飲んでやり過ごすしかないよ！(少なくともバイトのシフトは入ってないから有るとしてもお友達とのお出かけくらいだし…大丈夫だよね？と一応LIN○を開いて…)そうなんだ？私も実は喫茶店で働いてるんだ～♪仲間だね！…………どうかした？(お仕事仲間を見つけて思わず嬉しそうにニコニコ…♪視線が顔じゃない方を向いてるのを不思議そうに…なにか失礼なことを考えられてるような…)
  (2024/3/10 01:40:48)

ファウスト> ……魔剤ですか。その飲料を飲むことをファウストは推奨しません。その飲み物はあくまで元気を無理やり抽出して前借りする飲み物であり、効力を切れた時は…。（…ファウストはその先のことは言いません。）おや、仲間ですか。ふふ、貴女の作る紅茶を飲んでみたいですね。お願いできるのであれば…ミルクティー。かき混ぜずに、軽く注いでお願いします。やはり、他人が淹れてくれるお茶が一番美味しいものですから。（…そんな約束事を口にしてから、胸元が肌蹴そうですよ、なんて。胸元のボタンをもう少ししっかり留めようと手を伸ばしてみましょう。）
  (2024/3/10 01:46:27)

日向夏帆> 私のお母さんと同じこと言ってるし…まぁそうなんだけどさぁ…やっぱり徹夜で宿題終わらせる時とかはお供になってるよ～飲みすぎなければ大丈夫大丈夫！(……なはず。ともかく遊びの予定も無さそうだからいいんだけど)そしたらスティーレって喫茶店に来ればお茶も入れられるよ！ちょっと変わってる喫茶店なんだけど……ふぇ？…///(言葉を濁しながらも胸元に手をかけられると何を勘違いしたのか、頬を赤らめて……えっち♡)
  (2024/3/10 01:51:37)

ファウスト> ふむ、どうやら貴女の所も同じ認識のようですね。尤もファウストの所は過度の飲用は死に至る危険な代物ですが。（それもカフェイン中毒では無く過剰摂取による身体機能の崩壊（物理）ですが。）…ファウストがその店に行く機会があれば是非とも。…ふふ、服が乱れていましたので♡それともその谷間が開いているのが貴女の普段の格好でしょうか？（今の興味は喫茶店よりも…貴女の方ですけど♡手に貴方の胸が辺りながらも、首元の襟を正して♡尤もファウストの胸も貴女の肩辺りを柔らかに押し付けてみたり…♡）
  (2024/3/10 01:58:11)

日向夏帆> なんでも飲みすぎは行けないよね～。水ですら数キロ飲んだら水中毒になるって話だし…あ、そういう話してると無性にジュースが飲みたくなるぅ…(ついでにお腹空いてきたぁ…というかなんか物騒なこと言ってなかった！？)え、いや…///じ、自分で直せるっ……////(ほんとにお母さんみたいにボタンをつけてくれるじゃん…///というか胸が当たってふにふにしてるよ……♡)
  (2024/3/10 02:04:33)

ファウスト> 何事も程々が一番です。…ジュースですか。この時間に飲みすぎると就寝中に失禁するリスクが高まりますが…♡（くす、お飲みになられますか？なんてきいてみましょう♡
ファウストのいる世界は命が羽の如く軽い世界なので…）…どうかしましたか？ファウストの胸が…気になりますか？♡何も言わずとも、ファウストは天才なので貴女の表情を見て何を考えているのか分かりますから♡（つけ終えた後には…服にシワを軽く伸ばすように…という名目で胸をやわやわと軽く揉みほぐしてみましょう♡…揉んでみたいですか？♡なんて耳元でこっそり♡）
  (2024/3/10 02:10:16)

日向夏帆> 【ごめん！いい所なんだけど眠気が…】   (2024/3/10 02:22:49)

ファウスト> 【無理してはいけません。ファウストも実は眠気が来てましたので…お互い眠りにつきましょうか。（なで、なで）】   (2024/3/10 02:24:22)

日向夏帆> 【そかそか～♪おやすみなさい…ファウストちゃん…(ぎゅむ)】   (2024/3/10 02:27:35)

ファウスト> 【はい、おやすみなさいませ、夏帆さん…良い夢を♡（ぎゅっ…♡）】   (2024/3/10 02:28:33)

おしらせ> ファウストさんが退室しました。  (2024/3/10 02:28:36)

おしらせ> 日向夏帆さんが退室しました。  (2024/3/10 02:31:23)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (2024/3/11 07:09:23)

甘雨> おはようございます――お休みの日は、何時も早く起きてしまうジンクス……（ん～～～っっ、って伸びしながら。ぐぐぐっ…誰も居ないお部屋に。今日は確か月曜日――の、筈。……ふぁ、って小さく欠伸しながらゆったりモード。…取りあえず、温かい飲み物とか淹れて。窓際の温かい場所に。ぽやぽや……）
  (2024/3/11 07:12:46)

甘雨> ぁ、原神、今日アプデって思ってましたけど、１３日だったんですね…（千織さん実装。今日は次の追加キャラ公開の日…？――千織さんは、キャラとしては凄く好きだけど、引かないかも…？岩はナヴィアで満足してる気がします。荒滝さんとpt被りそうな気がしますし…？――ホットココア、ずず…っ）
  (2024/3/11 07:31:14)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2024/3/11 08:10:26)

東風谷早苗 ◆> おさ、朝から人がいるものですねーおはようございますー（ぽやっとしてるのを覗き込みつつ）……何かゲーム待ちですかね……。   (2024/3/11 08:11:21)

甘雨> ぁ、おはようございます…待ち、という程でもないんですけれど――今日は久しぶりにゆっくりできる日なので、取りあえず朝の色々こなしつつ、のんびりと、ですね…（ゲームの話、というか、私の世界の話、というか。えへへへ♡）   (2024/3/11
08:14:17)

東風谷早苗 ◆> そうなんですねー。普段忙しい分だけゆっくりとして…備えてしまうのがいいんですねぇ（なでなで   (2024/3/11 08:16:35)

甘雨> そうですね…それこそ色々出来ずに溜めている事もありますし、お休みの日に少しでも消化をしておきたいな、と……（積んでるゲームもどれだけあることか。…？頭を撫でられてしまいました。ありがとうございますね、って微笑んで）   (2024/3/11
08:20:57)

東風谷早苗 ◆> 積んでるゲームというのは崩せないものなのです……（貯めるだけ溜めていっては………）大丈夫です諦めてからが本番です（まぁ桁が変わればすごい事になりますしね）   (2024/3/11 08:23:29)

甘雨> そうなんですけど…でも崩してしまわないと気持ち悪い、というのもあり…（途中やりのゲームもいっぱい。えへへへ。スターレイルも原神も取りあえず一区切りついた今がその時…！）……え？？（何の話でしょうか？って小首傾げつつ   (2024/3/11
08:28:58)

東風谷早苗 ◆> こう3桁くらい積んでも買ったりするものですからねぇ……（とりあえず気になったら買うものです。ゲームも本も色々とと。時間はいくらあっても足りません）……300はないと思うんですけれどねぇ…？　多分ゲームは   (2024/3/11
08:30:35)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが入室しました♪  (2024/3/11 08:30:59)

中野三玖 ◆> (くあ……。)…ん、ぅ…おはよう…   (2024/3/11 08:31:41)

甘雨> いえ、流石にそんなに積んだりは…？（びくっ。せいぜいsteamのセールの時にまとめて買って消化できない程度、ですので…）――ぁ、おはよう、ございます……？（またお眠そう。）   (2024/3/11 08:33:08)

東風谷早苗 ◆> はい、おはよーございますねー（ねむそーですねと）　　　スイッチだけでそれくらいありましたねぇ…steamは数える気もないですねぇ……   (2024/3/11 08:34:08)

中野三玖 ◆> ……寝起き。だけど、今日は休み…(ぽや、ぽや)   (2024/3/11 08:35:22)

甘雨> すごいですね、私は精々１０本もないくらい、だと思います…（ええと。ソフィー２にライザ１に、ろぼとみに新作ゲーのアーリーアクセス版にパルワにサクナ姫にアズレンCSにエンダーリリィに、他数本…とりあえずBG3は面白いゲームなのでちゃんと終わらせたいところ）
  (2024/3/11 08:41:38)

東風谷早苗 ◆> こうしてぽやぽやしていく朝ではありますねぇ……（みくさんなでなで）　　まぁソシャゲやTRPGまでやってると時間は蕩けますからねぇ…BG3はまたやらないとですね…（ぼー）   (2024/3/11 08:42:49)

甘雨> そうですか、お休みはいいですね。ごゆっくりなさって下さい…（ぁ、中野さんと東風さんは結構相性良さそうです。頭撫でる様子に、ほわ、と和んでる）   (2024/3/11 08:43:58)

中野三玖 ◆> …ん…(撫で受け…ほわほわ顔)………眠い。   (2024/3/11 08:45:10)

東風谷早苗 ◆> 寝なおしちゃっても良いとはおもいますよ（大丈夫ですと覗き込んで）   (2024/3/11 08:46:02)

甘雨> それでは、１時間ほど居座っちゃってるので、私はここいらでお暇致しますね。…どうぞ、良い休日を。（取りあえず私も消化してない原神の伝説任務とか終わらせてきます。ぐ、ってガッツポーズ）   (2024/3/11 08:47:55)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (2024/3/11 08:48:00)

東風谷早苗 ◆> はい、お疲れ様ですよー行ってらっしゃいませー（お見送りで手を振ってみおくり）   (2024/3/11 08:48:59)

中野三玖 ◆> がんばってきて…。   (2024/3/11 08:49:32)

東風谷早苗 ◆> 休みの日程眠そうなのが三玖さんでしょうか？（首を傾げて）   (2024/3/11 08:53:43)

中野三玖 ◆> ……寝起きがまず弱い。まいにち弱い…。(ぎゅぅ…）   (2024/3/11 08:57:37)

東風谷早苗 ◆> ……目が覚めるころにはお昼とかでしょうか…また眠くなりそうですね（なでなで   (2024/3/11 09:00:08)

中野三玖 ◆> …ん(すりすり…ぐりぐり…こてん)   (2024/3/11 09:04:38)

東風谷早苗 ◆> ん…寝なおしちゃってもいいですよー（膝上なでなでコロコロ）   (2024/3/11 09:09:55)

中野三玖 ◆> …なら…寝直そうかな   (2024/3/11 09:12:08)

東風谷早苗 ◆> はい、ゆっくりと寝ちゃってくださいね（ぽんぽんなでなで）   (2024/3/11 09:13:10)

中野三玖 ◆> …じゃあ、またお話しできたらね…(ちゅ…)   (2024/3/11 09:15:34)

おしらせ> 中野三玖 ◆WY5HuZnICQさんが退室しました。  (2024/3/11 09:15:38)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが退室しました。  (2024/3/11 09:16:03)

おしらせ> スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが入室しました♪  (2024/3/11 17:21:19)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> こんばんは…（はふっ）   (2024/3/11 17:21:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが自動退室しました。  (2024/3/11 18:50:14)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/12 11:03:33)

後藤ひとり> お、お邪魔しますね……(もそもそ眠そうに)   (2024/3/12 11:03:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/12 11:29:00)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/12 18:11:35)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2024/3/12 18:18:23)

おしらせ> 小鳥遊ホシノさんが入室しました♪  (2024/3/14 02:11:56)

小鳥遊ホシノ> こんばんは〜♪なんだかすごーく久しぶりだけど、ちょっぴりお邪魔させてもらうね♪   (2024/3/14 02:12:22)

小鳥遊ホシノ> とはいえ、おじさん以外にこんな時間まで夜更かししてる悪い子がいたら寝かしつけないと、ね〜♪   (2024/3/14 02:13:07)

小鳥遊ホシノ> 30分くらいまで誰も来なかったらおじさんは大人しく寝ることにしよっかな…♪お話したい気分だったけどそれは仕方ないし♪   (2024/3/14 02:16:05)

小鳥遊ホシノ> うへ〜…誰も来ないかぁ、残念だけど、またね♪   (2024/3/14 02:25:17)

おしらせ> 小鳥遊ホシノさんが退室しました。  (2024/3/14 02:25:20)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/15 02:17:30)

後藤ひとり> 少しだけ……   (2024/3/15 02:17:35)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/15 02:42:39)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/16 16:26:31)

後藤ひとり> お邪魔します……(ちら)   (2024/3/16 16:26:41)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/16 16:52:51)

おしらせ> スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが入室しました♪  (2024/3/16 17:26:04)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> お邪魔します…（はふっ）   (2024/3/16 17:26:38)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆> ひとりさんと会いたいな…（ごろごろ）   (2024/3/16 17:50:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ ◆VpeFG8lScoさんが自動退室しました。  (2024/3/16 18:46:41)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2024/3/17 00:39:55)

無名> あんまこのぐらいに来る事って…まぁいっか（いつもとはちょっと違うタイミングで来ちゃったが気にせずに入室する）   (2024/3/17 00:40:57)

無名> また来よっと（退出するのだった）   (2024/3/17 00:59:27)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2024/3/17 00:59:29)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/3/17 15:04:42)

後藤ひとり> お邪魔します……(こそこそと中へ)   (2024/3/17 15:06:15)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、後藤ひとりさんが自動退室しました。  (2024/3/17 15:32:28)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2024/3/17 21:17:53)

無名> 入るよ（中へ入室）そろそろ温かくなってくる季節かな？（座って誰か来るのを待機する）   (2024/3/17 21:18:35)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、無名さんが自動退室しました。  (2024/3/17 22:04:29)

おしらせ> 環いろはさんが入室しました♪  (2024/3/19 00:03:20)

環いろは> こんばんはー…(とびらをあけて静かに入室してみたわたし。お部屋の中は静かでまだ誰もいないようで)…すごく久しぶりになっちゃった…。気になって少しだけ来てみたけど…！最近、私も色々あってなかなかこっちにも来れなかったもんね…(と、リビングのソファに腰掛けつつのんびりと)
  (2024/3/19 00:06:45)

2024年02月26日 01時46分 ～ 2024年03月19日 00時06分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]