/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年08月03日 11時59分 ～ 2024年09月13日 23時27分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

前田トシイエ> 無理してするもんでもないしな。こうして涼しい場所があるってだけでありがたいぜ。   (2024/8/3 11:59:48)

前田トシイエ> もう昼飯時かぁ   (2024/8/3 12:20:51)

前田トシイエ> 飯食ったら一勝負と行くかぁ！   (2024/8/3 12:38:43)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/8/3 12:38:48)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/4 13:09:58)

ヰ世界情緒> 登場2回目……いや、3回目……!ちょこっと顔を出しに来てみた。とか……ちょっと普通のVっぽいかも？（ぴょこ   (2024/8/4 13:10:41)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/4 13:49:06)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/4 19:42:34)

ヰ世界情緒> 毎回寝落ちしててなんだか申し訳ない気持ちになってます、ヰ世界情緒です。ところで僕の版元は神椿？それともV?それともV.W.P……どこなんだろ……   (2024/8/4 19:43:34)

ヰ世界情緒> 原作を各部分というかさ……あるじゃん……名札。   (2024/8/4 19:44:05)

ヰ世界情緒> その名札の版権元どこにするか悩むよね、うん。   (2024/8/4 19:44:44)

ヰ世界情緒> あ、でもVって書き方だとアニメとか、ゲーム、みたいなジャンルになっちゃうか……？なっちゃうのか……？   (2024/8/4 20:09:11)

ヰ世界情緒> とりあえずラスト更新…！あとは落ちるまで画面眺めたりしつつ、放置…！多分…！   (2024/8/4 20:25:12)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/4 20:55:40)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/5 18:39:49)

ヰ世界情緒> 今日もこんばんは…！ヰ世界情緒です。少しだけ暇ができたのでおじゃましますね…！お夕飯とか作りながら…！   (2024/8/5 18:40:38)

ヰ世界情緒> パスタをつくるのだー……ワンパンレシピとか出てくるけどあぁいうのはパスタに対する冒涜だと思うんですよね……   (2024/8/5 18:59:55)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/5 19:50:04)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/6 19:54:38)

ヰ世界情緒> 今日もパスタを……茹でながら生放送と同じくらい待機…！（お鍋をもってとことこ）   (2024/8/6 19:55:20)

ヰ世界情緒> 今日も残り20分となりました……（ぱすたもっきゅもっきゅ   (2024/8/6 20:35:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/6 21:04:18)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/8/6 22:32:51)

マツリ> はひぃ…なんとか山場は超えられたっすかね…（ソファにぼふり倒れ込み）   (2024/8/6 22:34:34)

マツリ> まだ油断はできないっすけど…そういう任務とはいえ次から次へとまぁトラブルが続くもんッス…（とおいめ）   (2024/8/6 22:36:03)

マツリ> 今日はめっちゃ早起きしたから眠いっすね～（ふあぁ…）   (2024/8/6 22:37:35)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが入室しました♪  (2024/8/6 22:45:07)

グリムアロエ ◆> うふふ……眠い子だーれだ…？♡（そーっと近づくと眠そうな顔を上から覗き込んでくすくす笑っちゃう♡）こんばんは…♪初めましてだったっけ〜…？   (2024/8/6 22:47:41)

マツリ> はわっ…（びくっとしてから恥ずかしそうに虎耳を伏せて）夜は眠くなって当然っすから…ねっ？///こんばんはッス！初めましてじゃないっすよ♪覚えてないなら初めましてでもいいっす（自分も細かいことは覚えてないッスと笑って）   (2024/8/6
22:51:39)

グリムアロエ ◆> ふふふっ、冗談だってばぁ…♡マツリちゃんだよね？ちゃーんと覚えてるよ…♡（話しながらソファーに上がると、さりげなくマツリちゃんを押し倒してるようなポジションについて♡）   (2024/8/6 22:56:57)

マツリ> お久しぶりなんで忘れちゃうこともあると思って♪覚えててくれて嬉しいっす！…え、えっとぉ…？///（お互いの位置関係に頬を赤らめて、嫌なわけではないけどちょっと緊張するように見上げて///）   (2024/8/6 23:02:30)

グリムアロエ ◆> くすくす、当然だよー…♪あんな激しいことされたんだもん…忘れられるわけないし…♡（徐々に身体をソファーへ近づけていきながら、ぽっと頬を赤らめると耳の近くででたらめな事を囁いちゃう♡）   (2024/8/6 23:06:55)

マツリ> …えぇっ！？///…いやいや、自分がそんなことできるわけないっす…もぉー///（グリアロちゃんの囁きにぞくぞくと身を震わせつつも、からかわれているとわかればジト目で見つめて、腰に腕を回してそのまま抱き寄せてしまおうかと///）   (2024/8/6
23:10:38)

グリムアロエ ◆> きゃっ！？ふーん…そう言うわりには積極的だね…？♡あたしのこと…ここからどうしたいの…？//（抱き寄せられたら素で驚いてる声をあげちゃって、制服越しに身体をくっつけるとお胸やお腹を軽く擦り付けながらそう聞いちゃう…♡）  
(2024/8/6 23:15:45)

マツリ> にしし♪ちょっと驚かせてみようって思っただけっす♡…せっかく会えたっすけど…もうあんまり時間が無いんすよね…///（素で驚いてる様子を見てニヤッと微笑むと、華奢なのに柔らかな相手の体つきにドキドキしながらも残念そうにしょんぼりとして）  
(2024/8/6 23:19:46)

グリムアロエ
◆> そうなんだ……あ〜あ、ざんねん…♪せっかく会えたからスッキリさせてあげようと思ったのに…♡（スカートの両端を摘んで持ち上げると、マツリちゃんの位置から黒色のショーツがギリギリ見えるくらいにして…♡）でも眠いならしょうがないね？このくらいにしてまた遊ぼ…♡
  (2024/8/6 23:22:47)

マツリ> わぁっ！？///またそういう煽るようなことしてっ！？///（慌てて目線を逸らして顔を真っ赤にさせて）うん、またタイミング合った時に…///（目線を逸らしたままもじもじして）   (2024/8/6 23:26:01)

グリムアロエ ◆> くすくす…♪アタシは思った通り話してるだけだよ？それじゃあアタシはこのまま寝ちゃうね…♪おやすみなさい…♡（そう言うとソファーに横向きに寝転がって、目の前にある丁度いい抱き枕を全身で抱きしめながら目を閉じていくの…♡）  
(2024/8/6 23:30:04)

おしらせ> グリムアロエ ◆Vd27lRtH6HXIさんが退室しました。  (2024/8/6 23:30:11)

マツリ> おやすみなさいっす…///（抱きしめられて身動きが取れなくなると、次第に自分もウトウトと…）   (2024/8/6 23:31:55)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/8/6 23:32:10)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/7 20:05:27)

ヰ世界情緒> 今日の私はライブ中……がんばれー…！本物の私ー…！   (2024/8/7 20:05:43)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/7 20:45:38)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/8 19:38:59)

ヰ世界情緒> きょうのじょちょタイム！（ひょこ）　1時間くらい待機しようと思ってたら昨日はみんなのX見てて落ちちゃった（てへ   (2024/8/8 19:39:34)

ヰ世界情緒> そんな今日は神椿Fes二日目だねー…本線のぼくは頑張ってるんだろあなぁ……   (2024/8/8 19:55:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/8 20:43:55)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/9 23:20:13)

ヰ世界情緒> さん、れん、きゅっ…！   (2024/8/9 23:20:20)

ヰ世界情緒> とは言っても今回ぼくコミケ参加しないから暇なんだぁ。   (2024/8/9 23:23:04)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/10 00:05:01)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/10 11:10:52)

ヰ世界情緒> 今日はお昼にこんにちは…！ヰ世界情緒です。　外は死ぬほど暑いですけどコミケ参加な皆さんは水分補給しっかりするんだぞぉ   (2024/8/10 11:11:32)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/10 12:00:50)

おしらせ> 鏡音リンさんが入室しました♪  (2024/8/11 08:46:52)

鏡音リン> こんにちはっ！お邪魔してみるねー？   (2024/8/11 08:47:09)

鏡音リン> うーん…   (2024/8/11 08:47:43)

おしらせ> 鏡音リンさんが退室しました。  (2024/8/11 08:47:45)

おしらせ> イレイナさんが入室しました♪  (2024/8/11 09:14:10)

イレイナ> おはようございまーす、ふぁぁ…(眠い目をこすって朝のおさんぽに出かける麗しくかわいらしい魔女が1人…)   (2024/8/11 09:16:16)

イレイナ> 眠気と一緒にちょっとある人に謝りたいこともあるんですが…いらっしゃいませんかね…(きょろきょろ…と、しながら見つけた建物にずいずいと入っていく…)   (2024/8/11 09:17:58)

おしらせ> イレイナさんが退室しました。  (2024/8/11 09:21:58)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/11 11:28:46)

ヰ世界情緒> ボクがいない時間帯に人がいる…！（がーん）むむむ……難しいなぁ…誰かと会うって。   (2024/8/11 11:29:14)

ヰ世界情緒> あ、今日もできれば一時間くらいは滞在できるように更新を入れていく予定です……   (2024/8/11 11:36:46)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/11 12:14:36)

おしらせ> クレタさんが入室しました♪  (2024/8/12 08:57:47)

クレタ> くぁ…ふあぁ…やっと申請チェックが終わったぁ…（タブレット片手に徹夜明けの大あくびをしながら部屋に入り、手近なソファに腰を下ろして）   (2024/8/12 09:00:20)

クレタ> まだいけるか…？やれるうちにやっておかねーとな…（少しクマのできた目元を擦りながらタブレットに視線を落とし、ゆっくりと指先を動かしていき）   (2024/8/12 09:03:53)

クレタ> ん…んぅ…ん゛あ゛ぁ！だめだ集中切れちまった！やめやめ、こういう時は一旦頭空っぽにした方がいい！（まとまらない思考に苛立つように声を荒げてタブレットをソファの上にぽいっ。）はぁ…焦ったってなんもいいことはねぇよな…。   (2024/8/12
09:09:03)

クレタ> このまま眠れたらいいんだけどな…寝れねぇ…社畜ここに極まれりってか。（ソファの背凭れにもっさりした赤髪と共に身を沈め、目の上に右腕を置いて光を遮断すればうっすらとした眠気は感じるものの熟睡できる感じはせず）   (2024/8/12
09:19:32)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、クレタさんが自動退室しました。  (2024/8/12 09:45:40)

おしらせ> クレタさんが入室しました♪  (2024/8/12 11:00:09)

クレタ> …んぁ？…もしかして、寝てた…？（おぼつかない手でタブレットを引き寄せて時刻を確認すれば2時間弱寝ていたことを確認して）マジか…ずっと眠れなかったのに…このソファか？（ソファから降りて特別な何かがあるのかと押したり引いたりして）  
(2024/8/12 11:03:40)

クレタ> …中に特別な仕掛けがあるってわけでも無さそうだ…こりゃ名のある職人の逸品ってやつなのかねぇ？（簡易スキャンまで試みつつ、結果を見てふむりと頷き。再びソファに座り直せば気持ちよさそうに口元を緩ませ）いくらかで譲ってくれないもんかねぇ…♪  
(2024/8/12 11:07:58)

クレタ> …ちょっと不眠が解消されたらこれかい…我ながら厄介な体だよ…。（パッと見て外からではわからない身体の変化に微かに頬染め苦笑して、取り合えず放置して鎮まるのを待つだろうか）たまに視線は感じるんだが誰か来る気配も無いしなぁ…。   (2024/8/12
11:26:52)

クレタ> ちょうど飯時だな。いい休息が取れたぜ♪（大きく伸びをすれば間接が鳴って、タブレットを拾い上げて部屋を後にする）   (2024/8/12 11:43:58)

おしらせ> クレタさんが退室しました。  (2024/8/12 11:44:16)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/12 21:14:48)

ヰ世界情緒> やってきました今日も私。こんばんは、ヰ世界情緒です。（ひょこ、と顔を出してはパスタを茹でる。今日もゆでる）   (2024/8/12 21:15:23)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/12 21:41:28)

おしらせ> クレタさんが入室しました♪  (2024/8/12 22:05:15)

クレタ> やー終わった終わった。今日は調子良かったな～…やっぱり適度な休息は効率を上げるねぇ。…頭じゃわかってるんだけどな～（一応作業着は着替えて来たけど頬に煤をつけたままで扉を開けて）   (2024/8/12 22:09:07)

クレタ> ん…なんかいい匂いがすんな？すきっ腹に響きやがる…（キッチンには洗い終わった食器が並び、もう少し早かったらご相伴にあずかれたかもなんて邪な笑みを浮かべてお気に入りのソファへと腰を下ろし）   (2024/8/12 22:12:05)

クレタ> 少し休んだら食べに行くかぁ…何がいいかな…（今日の工程が予定通りに終わった心地よい達成感にふにゃふにゃになりながら天井をぼんやり見上げ）   (2024/8/12 22:15:33)

クレタ> …って、流石にぼーっとしすぎだっ！？…居心地よすぎて逆にやばいな…（いつの間にか閉じていた目をクワッと見開いて、恐怖体験でもしたかのように額を手の甲で拭う仕草を）   (2024/8/12 22:53:18)

クレタ> たまにゃ仕事仲間じゃねぇやつらと話してみたかったんだが…まぁしゃーねぇな。（飯食って風呂入って寝るかとソファから立ち上がり足取り軽く出ていき）   (2024/8/12 23:02:20)

おしらせ> クレタさんが退室しました。  (2024/8/12 23:02:33)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/13 20:05:10)

ヰ世界情緒> （がさがさーっと今日もひょっこり登場。今日のご飯はもちろん……パスタ！）   (2024/8/13 20:05:38)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/13 20:31:52)

おしらせ> 雲璃さんが入室しました♪  (2024/8/18 02:18:11)

雲璃> …おじゃまするね。…ふぅ、一息ついた。（裸足でぺたぺたと足音鳴らしながらソファに腰掛け）   (2024/8/18 02:20:34)

雲璃> 時間的に誰かと会える可能性は低そうだけど…それは、しかたない。   (2024/8/18 02:23:16)

おしらせ> 星さんが入室しました♪  (2024/8/18 02:28:26)

星> 可能性は無限大だよ、そう銀河打者ならね！(入り口をバットで粉砕！)お邪魔します   (2024/8/18 02:29:13)

雲璃> （びくっ）…相変わらず大胆なことをするね。会えたのは嬉しいけど…それ大丈夫なの？（登場の仕方に目を丸くしたけど、粉砕された入り口に冷めた視線を）   (2024/8/18 02:31:50)

星> 大丈夫だよ、破壊されたオブジェクトは次の日のログボの時間に復活するから(メメタァ)…そっちこそ、お腹空いて此処に来たとか？(チラりと視線を向けて近寄り)   (2024/8/18 02:33:37)

雲璃> だったらあと数時間だね…問題なし（こくり）…ここ、食べるものあるのっ？（きょろきょろっ…はっ、こほん）そんなに食い意地張ってない、し…（お腹さすり）   (2024/8/18 02:35:56)

星> まぁ、ダメな時は直してもらうから…ドア職人くらい仙舟にもいるよね？(ぼそ)……今のはブラフ、引っかかったね。無いわけじゃないだろうけど、お腹が空いて他の家に忍び込んで食べ物漁ってた、なんて話が広まったら…またからかわれちゃうんじゃない？(お腹さする様子をバシャバシャバシャバシャバシャバシャ。スマホで1秒間に10枚の連続撮影)
  (2024/8/18 02:39:10)

雲璃> 5時まで見張っておく？…だから、そういうつもりで此処に来たわけじゃ…っ…撮らない、でっ…！（慌てたように相手のスマホを奪うかのように立ち上がって手を伸ばし）   (2024/8/18 02:42:44)

星> そしたら5時までここにいることになるけど…雲璃を巻き込んでね(どや)……ほっ、ほっ(身長差を活かして手を掲げてそうはさせまいと。PVの再現シーン)   (2024/8/18 02:44:54)

雲璃> 私は眠くなったら寝るから（しれっ）んっ…んーっ！（すかっ、すかっ…むぅー！）…別に宙に浮いてるわけじゃないから…こうっ！（腕は胴体に繋がってるんだからと狙いを身体の方に変えて飛び掛かり）   (2024/8/18 02:48:58)

星> じゃ、眠くさせないならいいんだ…？(にや)ん……(ぐらっとするけど、強靭な銀河打者の足腰で受け止め)そんなに見られたくなかったの…？(渋々腕を下ろすとスマホの画面を見せてあげて)   (2024/8/18 02:51:19)

雲璃> あなたが眠くなる可能性もあるでしょ（何その顔ってジトり）おっと…。…許可なく撮るのはだめ。…なんでこんなの撮ったの？（もう少し攻防が続くかと思っていたので受け止められて意外そうな顔を向け、見せられた画面に視線を映せばそんなシャッターチャンスにも見えなくて）
  (2024/8/18 02:55:34)

星> それはあるね、なんなら雲璃を放っといて寝ちゃったり…(くすっ)なんでって、隙だらけだったから…？まぁ私が説明して初めてこの画像に意味が宿るってものだから、これ自体はただの画像だよ(スマホの画面を自分の方に向けて、またパシャリ。今度は不思議そうな顔を一枚…)撮る事自体に意味はないけど、自然な表情っていいよね
  (2024/8/18 02:58:53)

雲璃> 首から「ドアを壊した犯人は私です」って看板ぶら下げてあげるよ（にこ）…あなたの前でくらい隙を見せたっていいじゃない…。…きっとろくでもない説明だってことはわかった。…私はまだ撮って良いって言ってない。（スマホのレンズを指先で突いて指紋を付け）私、そんなに自然な表情してる…？
  (2024/8/18 03:04:17)

星> なら、起きてなくちゃいけないね、雲璃も(くすくす)まぁ、そうだね。修行とか鍛錬とか言わないし、気楽そうだから自然な表情が……なんて、そもそも不意打ちで撮ったんだから決め顔する余裕なんてないでしょ？あと食べてる時とか…？は自然な顔してると思う(ぽんぽん)
  (2024/8/18 03:07:30)

雲璃> 巻き込まないで。まぁ今は眠くないけど…眠気って突然来るよね。あれは三月なのかが居るときだけで…カメラ向けられて決め顔なんか作ってないし…うぅ、なんか恥ずかしい。（そんなに見られてるのかと思えば相手のお腹に顔埋めて表情隠し）   (2024/8/18
03:12:04)

星> その時はその時…寝ちゃえば良いよ。寝顔は撮られるけど、ね(ひそひそ)ん、よしよし。まぁ撮られ慣れてないとそうなるもんだから…誰でもね(小柄な彼女の身体を抱っこして、ソファーの方へ二人で戻って)   (2024/8/18 03:13:55)

雲璃> 眠くなったらちゃんと帰るから。（撮らせない。ひそひそ返し）ちょっと…自分で戻れるからっ…！（じたばたしたけどなし崩しに運ばれて、むすりっ！）   (2024/8/18 03:17:37)

星> 帰れるの…？今でさえ運ばれてるのに(くすくす)大丈夫、こんな時間にここを覗いてる人なんて居ないし、誰も見てないとは思うから…。そういう顔するからからかわれるのかも知れない(隣に腰掛けて頬をつんつんと)   (2024/8/18 03:22:40)

雲璃> 別に歩けなくて運ばれたわけじゃないから！（じとー）ま、それはそう。…ていうか誰かに見られそうだから嫌がってるわけじゃないからね？（絶対わかってやってると確信しつつ突いてくる指に噛みつく仕草）   (2024/8/18 03:26:11)

星> だよね、小さいから運ばれただけで…(くす)へぇ…なら、見られてもいいってことなんだ…？見られたくない事くらいあると思ったんだけど…例えばこういうのとか…？(指を引いて凶暴な彼女の顔面から指を外すと抱っこして自分の脚の上に乗っけるように座らせて、お互いに向かい合ってみたり…)
  (2024/8/18 03:30:02)

雲璃> ちょっとぐらい大きいからって調子に乗らないで（ぐっと握り拳作って威嚇）…あなたが見られたくないことって、これ？（確かにちょっと距離が近い気はするけど、別にって顔して見上げ）   (2024/8/18 03:34:02)

星> 結構、だよね。身長高いほうだから…(どやや)私もこれくらいは別に…(ゴミ箱漁ってるから割と壊れてるかも知れない？なんて、首を傾げつつ見上げる彼女に視線を合わせてから顔を近付けて間近からじーっと…)   (2024/8/18 03:38:42)

雲璃> 事実だけど…ほんと容赦ないよね（今に見てろって顔）…じゃあなんでこの状態にさせたの…。…な、なに？さすがに近すぎ…（ごみの匂いとかしてる？くんくん。根負けして顔を引いて）   (2024/8/18 03:43:03)

星> ふふん、修行じゃ身長はカバーできなかったみたいだね(つんつん)…なんでだと思う？気を逸らさせるため…？(ここに来る前にお風呂済ませたし、今は平気なはず。顔を引いたのをいいことに両手で丸出しの脇腹をすすす…と撫で上げて、胸元をさわさわ)  
(2024/8/18 03:48:20)

雲璃> 逆に身長が伸びる修行ってどんなの…？（ちょっと興味ありそうにちらり）別にこれくらいじゃ気が逸れることなんて…んひゃあっ！？ちょ、やめて…！（別に触られることくらいなんともないはずなのに相手が星だからか、それとも触り方の問題かぞわぞわとした感覚が走り、相手の手首をがしっと掴み）
  (2024/8/18 03:53:04)

星> …そういう手術とか(骨延長手術。めちゃくちゃ痛いらしい…)ふっふっふ、どうしたの？雲璃…可愛い声、出ちゃってるけど…(ついでに耳元に顔を寄せて囁きながら、薄い胸元の生地の上から…先っぽのあたりに爪を立てて、かりかり♡と擦ってみたり。手首を掴まれてるのもお構いなしにセクハラ続行…♡)
  (2024/8/18 03:55:45)

雲璃> …それは修行時とは呼べないやつ（想像してブルブル）どうしたのはこっちのセリフ！何で急にこんな…ぁんっ！？（耳元ぞわぞわして力が抜けそうになるけど懸命に腕を離させようとして…防御力の薄いとこに爪を立てられ布地につんとした突起を浮かばせ）  
(2024/8/18 04:00:28)

星> 怖いよね、だから普通に身長伸ばそうね…ご飯食べてさ(なでなで)そういうの、してもいいお部屋らしいから…雲璃こそ、嫌じゃないなら…だけどね(浮いた突起を指先でつついたり上下にこしこしと擦ったり、衣服越しに刺激を加えながら首筋にもちゅ♡とキスを落として)  
(2024/8/18 04:06:08)

雲璃> 食べることなら任せて！（どや）…………いやって言ったら、止めてくれるの…？（ぞく、ぞくぅ…こんなの修業したことない…胸の先がどんどん硬さを帯びて漏れそうな声を抑えるように唇を固く閉じて、首筋の刺激にも簡単に反応してしまうのを戸惑うように瞳を潤ませて）
  (2024/8/18 04:11:23)

星> ん、今度チャーハンをごちそうするよ(ゴミ箱から拾ったアイテムで作ったやつ)……それは、どうだろう。少なくとも今は…やめたくない…、かな…(瞳を潤ませる彼女に視線を合わせたまま首を揺らすと指先で衣服をどかし、胸元を露出させてしまえばすっかり硬くなっている先っぽを両手でくりくり♡と軽く爪を立てながら転がしてやり、顔を首筋に寄せるとキスと同時に軽く舌を這わせてつーっと舐めあげ)
  (2024/8/18 04:14:30)

雲璃> 絶対、約束…！（じゅるり。知らぬが仏）…聞いた意味とは…それじゃあ、飽きたら、止めてね…っ？…っ、く、～～っ！！（徐々にエスカレートしていく行為に翻弄され、不覚にも乳首が気持ちいいなんて思ってしまったり…もはやただ握っていただけの手首から手を離して代わりに相手の服をぎゅっと握りしめ、首筋を這う舌の感触に思わず肩に口元を当てて漏れ出る嬌声を抑え込み）
  (2024/8/18 04:21:33)

星> …チョロいんだから(そういうところも可愛いよね…って、保護者面)前フリみたいなもの、だから…じゃ、飽きるまで…触らせてね(声を我慢する雲璃から声を引き出そうと乳房を強めに揉んでから、手のひら全体で撫でるように揉み回し。片手でお腹を撫でてから、股間へ指を這わせていき。飽きないように、と違う箇所にも刺激を加え)
  (2024/8/18 04:24:48)

雲璃> …うるさい。（状況が状況だからか可愛いと言われてぶわっと頬が染まり）っ…あぁっ…！こういうの、どこで覚えたのっ…っく、ぅん…そっちは、だめ…っ！（控えめな膨らみを揉まれてびくりと背を反らして声が漏れてしまう。気持ちいいがオーバーフローして身を任せてしまいそうになるけど手が下の方へ滑り込むと阻むように太腿ぎゅっと閉じて挟み）
  (2024/8/18 04:32:13)

雲璃> ５時まであともうちょっとだったのに…ふふ（息を整えながら頬をつつき）   (2024/8/18 04:44:52)

星> んぁ…(びくぅ)   (2024/8/18 04:47:21)

星> この続きはまた今度、だね…ウトウトしちゃってた(くしくし)   (2024/8/18 04:47:53)

雲璃> …あ、生きてた。別に続かなくていいけど…とりあえず今日はおやすみなさい（撫で…）   (2024/8/18 04:49:05)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、星さんが自動退室しました。  (2024/8/18 05:12:57)

雲璃> …ん。見送り完了！   (2024/8/18 05:13:42)

おしらせ> 雲璃さんが退室しました。  (2024/8/18 05:14:32)

おしらせ> 星さんが入室しました♪  (2024/8/18 10:39:07)

星> (むくり)…ん。やっぱりダメだったみたい、ごめん。(首を捻って扉の方へ…やっぱり直ってる。ログボの時間が過ぎたからだ。なんてぽつりと呟きながらソファーへ寝転んで二度寝の構え)   (2024/8/18 10:40:40)

おしらせ> プラチナさんが入室しました♪  (2024/8/18 10:43:39)

プラチナ> ふぁーあ……随分久々になっちゃったな(あくびをしながら部屋へとやってくると、先客の影が見えて)あれ、誰かいる。寝てるみたいだけど……(ゆっくりソファへと近づいて行き、様子を覗き込む)   (2024/8/18 10:44:41)

星> …おはよう。ルームサービスが美少女なんて、この宿は気が利くね(むくり。2回目)それで、モーニングにはもう遅い時間だけど…君はどんなサービスをしてくれるのかな(んんー！と、腕を伸ばして背伸びしてから瞼をくしくし。ぼさぼさの頭のまま覗き込んできた彼女へ視線を送り)
  (2024/8/18 10:46:48)

プラチナ> いや、ルームサービスとかじゃないけど……(起きた第一声に訝しげな表情を浮かべ、伸ばそうとしていた手を引っ込めて)私もただの客。ちょっと休憩にきただけで、別にアンタに何をしようとかは考えてないよ(寝起きのせいなのか、ぼさぼさな頭を見て整えてやろうかとも考えたが、いきなり手を出すのもどうかと思い、大人しくソファの空いた個所へと座る)
  (2024/8/18 10:49:18)

星> そうなんだ、残念。…まぁ、高級ホテルはちょっと遠慮したい気分ではあるんだけれど(とある一件の顛末に軽く眉を潜ませ、伸びてきていた手に気付くもやめてしまった彼女へ首を傾げて見せ)…そんな遠慮しなくて良いよ。私は寛大だから、ほら遠慮なく、どうぞ(距離を離した彼女の後を追うように身体を寄せて、狙われていたであろう頭を撫でろ！とでも言わんばかりに頭を寄せて…)
  (2024/8/18 10:52:30)

プラチナ> ふーん……高級ホテルに嫌な思い出でもあるの？(確かに高級ホテルというよりは、なんかゴミ箱とか漁ってそうな顔だけどとは思いつつ口には出さない)えぇ……まあ、いいけど(なんとも掴めない距離感の詰め方に躊躇うものの、撫でろと頭を寄せられれば銀色の髪を控えめに撫で初めて)こんなところで二度寝でもしてたの？
  (2024/8/18 10:55:26)

星> …まぁ、うん。夢の世界でも遊べるテーマパークみたいな所だったんだけど……(なんでそんな不思議そうな顔を…。ジト目で視線を送り返し、まるで似合わないとでも言われてる気がしたから…視線で反抗)今朝、知り合いとドアを眺めてたんだけど…5時まで待てなくて寝ちゃってて、帰るのも面倒だし二度寝しようと思ったところに君が現れた感じ(頭を触れられながらもこくんこくんと首を揺すって説明。…口に出すとこの部屋で何をしていたのかはますます謎が深まった気がした)
  (2024/8/18 10:59:42)

プラチナ> 聞くだけなら、楽しそうな場所だけど(ジト目を返されると、何も考えてないと言わんばかりにしれっと素知らぬ顔)え、なに…？　ドアを眺めてた…？　なんのために…？(予想外の答えに頭を撫でる手が止まる。ドアに何かあったのだろうか、何もないのに明け方にドアを眺める意味とは…。もしかしてこいつやばいやつなんだろうか…と不思議なものを見る目で星を見つめて)
  (2024/8/18 11:02:25)

星> 確かに楽しいかも知れない…麻薬レベルの酒だったり、夢の中で何をしてもそれは夢だから本人にはノーダメージだったり…。それを悪用したりしなければ、ね…(社会の闇的な一面も、見られた気がした事件だから…ぼそり)私がドアを破壊した(キチ◯ガイ)から、それが治るのかどうかって言う実験を…。私の世界では5時を境にオブジェクトが復活するっていう法則があって……(まがお。それを知り合いと眺めて、復活したら帰ろう…そんなニュアンスで暇つぶしにおっぱいを弄ってた、というわけ)
  (2024/8/18 11:06:47)

プラチナ> …それ、悪用される未来しか見えないんだけど？(どう考えてもやばい場所だろ…と突っ込みつつも、そんなところに首を突っ込んでいる辺り、だいぶ特殊な人間なんだろうという感想)えぇ……復活するわけないじゃん……。ちゃんと弁償しなよ……(あ、やっぱりこいつおかしいやつだ。暇つぶしに胸をいじるって何……？　そんな言葉を口ではなく顔に出しつつ、やや引き攣った顔ですす…とソファの上で距離を取る)
  (2024/8/18 11:09:59)

星> って思うよね。世界有数のVIPしか入れないホテルだから、こそ…だね。まさか、ホテル側から仕組まれてるとは思わないから…(特殊？銀河打者だからね、二刀流もいけるよ。ふんす)ううん、復活してた。起きたら粉々にしたドアが元通りだったから…(何の変哲もない入口のドアを眺めてぼそり、やっぱり…。なんて呟き。胸ならまだ可愛いものでしょ…？凍土の鉄の手すりを舐めて熱交換で舌が張り付く方がヤバかったし…。キ◯チガイエピソードパート2)
  (2024/8/18 11:14:22)

プラチナ> ふーん…そんなところに招待されたってこと？　アンタ、そんなナリで結構いいところの出だったり？(まあ、金持ちには変人も多い。なんか納得しつつ、一つため息を)それって、そもそも壊したことがアンタの夢の中の出来事だったんじゃないの？(ドアを見るが、壊れた様子もない。絶対寝ぼけてただけだろうと結論付けつつ、星の様子をみて)普通はドアを観察しながら胸をいじったりはしないの。…っていうか、なんで他にも頭のおかしいエピソード持ってますみたいな顔してるの
  (2024/8/18 11:18:11)

星> 招待は……されてた。でも実はされてなかったけど、泊めてもらった…そんな感じ。そうだね、私のいる所はお金…信用ポイントはめちゃめちゃ持ってる人が多いよ！(どやや。たしかに、ヘルタとか変人の極みみたいなもんだし…納得。)…そうかな…そうかも。(じゃなかったらおっぱい触っても許されてない気がするし…なんて、軽く頭を抱え)そう…？誰か来るかも知れないっていうスリルを味わうためにドア見ながらしたりしない？(なお、粉砕済のため丸見えだった模様)ん。そこそこあるかも…？
  (2024/8/18 11:24:18)

プラチナ> されてるのかされてないのかどっちなんだよ…。ふぅん、でもアンタはあんまりお金持ってなさそうだよね(なんかドヤってるけど、こいつは持ってなさそう。ゴミ箱漁ってそうな顔だし)まあ、仲のいい相手なら胸を触っても許されるだろうけど。任務で警戒しながら入り口とかを見る時はあるけど、そういうのとは違いそうだよね(たぶん、自分とこの子ではだいぶニュアンスが違うだろうことは察しつつ、じっと星を見て)やっぱりあるんだ…。まあ、あんまり人に迷惑をかけないようにね(突然チュンチュン鳴いて折り紙の小鳥と戯れ始めたりとか…)
  (2024/8/18 11:27:52)

星> されてた。ホテル側に私たちを引き入れたかった人が居て…イレギュラーとして(難しい話になるし、私はたぶん半分も理解してない。ん……今は2000万信用ポイントくらいあるよ？キャラ引かないとお金って貯まるよね…毎回引いてたらかつかつなのに…。)警戒…か。むしろ私は警戒される側だからね！(どやぁ。いろんな意味で警戒されてる、何しでかすか分からない的な意味で)大丈夫、運璃は嫌な顔してなかったから…迷惑ではなかったと思う(ぼそり。あれは落ちたらあぶないから止められた…最終的に落ちたけども)
  (2024/8/18 11:32:39)

プラチナ> なんか複雑な話があるんだね。でも、アンタに聞いても理解できなさそう…(自慢のキチ○イエピソードとかで脱線しそうだし…ととりあえずその話はそこで区切って)うん。そうだね。アンタは間違いなく警戒される側だろうと思う。私もアンタのことは怪しい人間だって印象しかないし…(今の所は。黙ってたら美少女なのに、と思いつつ)ま、相手が嫌がってないならいいけど。…危ないことはやめておきなよ、色々と。
  (2024/8/18 11:35:51)

星> そういう事…説明するにも時間がかかると思うから。(…なんなら、毎回そういうエピソード絡んでくるの凄くない？私の株が上がったことなんて一度もないよ！)言うほど怪しくもないとは思う。自分で言うのもなんだけど、ゴミ箱漁るのが趣味なのと町中のオブジェクトをとりあえずバットで殴ったりするだけで悪いことはしてないよ？(キチガイ◯)うん。でも、あの場所にいる限りそう言うことには巻き込まれる運命な気がするから…。君の方こそ、変な流行り病のせいで生きてるだけで辛そうだし…(大丈夫？スラーダキメる？)
  (2024/8/18 11:41:46)

プラチナ> だろうね。ま、そういう体質というか、何にでも巻き込まれちゃう人はいるよね(なんだか少し可哀想になってきた。ボサボサの頭を撫でてやって)あ、今不用意に頭を撫でてあげたのをすごい後悔してる(奇行を嬉々としてやる人間と関わったら自分まで変な目で見られる…。撫でていた手を引いて)まあ、ね。面倒なところで生きてるけど、ここにいる間は気にしなくていいし、気楽かな
  (2024/8/18 11:45:14)

星> なんなら、私が動いてるのも…それが原因、かも？(私の中のアレが暴走したらこの部屋もテラみたいに不治の病で汚染されるかもしれないし…。星核のパワーってすげー)後悔しないで！ちゃんとやりきって！(引きそうな手を寸前で掴んで止めて、ぎりぎりぎり。撫でて！半ギレ気味)うん、そうだね…ここなら感染者だって差別されないし、感染者も居ないから感染するリスクもないし…。でも、戦ってたらいつの間にか発症してたとか…怖すぎない？(あと大抵強キャラの連中は感染者だし…強キャラで感染してない人じゃないナニカもいるし…テラ怖…)
  (2024/8/18 11:49:54)

プラチナ> …随分特異な身体なんだね。というか、奇行もそれが原因とか…(いや、ないか。と首を横に振る)そ，そんなに怒らないでって(思った以上の反応にびくっとなりつつ、しょーがないともう一度手を伸ばして撫で始める)感染症なんてそんなものといえばそんなものだけど、ね。怖いものは怖いけど、それで何も出来なくなるのも嫌だし…(なんかしたり顔をしている星を見つつ、ころんとしなだれかかって)そういえば、名乗ってなかったね。私のことはプラチナでいいよ
  (2024/8/18 11:53:38)

星> どうだろう…？スーパー銀河打者になれれば頭脳明晰になれるかも…？(ノンデリってなのかのことかー！ってキレて覚醒したりしなかったり)ふふ、やめなければそれでいいんだよ(ふすー。鼻息荒めに加えてどや顔)ダメならダメで諦めるのも大事だよね、自棄になる人も居るだろうけど…どうしようもないんだから(プラチナの体を受け止めつつ、今度はこっちの番だよ。頭をなでなで、さわさわ)プラチナ…名前の通り真っ白。うん、素敵な名前。私は星だよ、星野仙一っていうとある惑星の偉大な野球選手から取ってあるらしいんだ…(大嘘)
  (2024/8/18 12:01:07)

プラチナ> まずその発言が頭悪いけどね…。なんというか、アンタは出来の悪いペットみたいな感じ…(お馬鹿な犬とかを撫でてるような気分になる…とドヤ顔星をなでなで)まあ、こういう風に休める場所がある間は大丈夫かなと思うよ。ん…(頭を撫でられれば、耳をぴくぴくと小さく動かしながら身を委ねて)本名ではないんだけどね。結構気に入ってはいるよ。……そんなあからさまな嘘に騙される奴はいないだろうけど、とりあえず星だね。よろしく
  (2024/8/18 12:04:08)

星> そう？漫画の読みすぎかもね…。出来の悪い……うーん、確かに。お使いばっかりやらされるし、最近は帽子投げるだけの仕事だし…(眉潜め。私自身は簡単な仕事しかしてない。あとはホタルが頃す)そっか、君にとってはそういう羽を伸ばせる場所なんだ…(自分にとっては知り合いが居たから〜、という理由でしかなかったけど。身を委ねてくれるプラチナを支えるように寄り添い、ぽんぽんと耳の間で手を弾ませるようになでなで)コードネームってやつだよね、ロドスじゃ本名名乗ってる方が珍しいって聞いたよ？…ん、もう少し名前の理由を練る必要がありそうだね…(ぼそぼそ)
  (2024/8/18 12:08:19)

プラチナ> 漫画を読みまくったからって頭が悪くなるわけじゃないと思うけど。そういうことばっかりやってるから、余計にペット扱いされるんじゃない？　まあ、ペットだったら投げられた帽子を取ってくる側だけど。そうだね、そんな難しくは考えてないけど、そういう場所かな(意外にも優しい手つきに目をとろんと細めつつ撫でられ続けて)そういうこと。ロドスにも詳しいなんて変なやつ…。っていうかまず名前の理由を捏造して何の得があるんだよ……
  (2024/8/18 12:11:55)

星> 今のところペット扱いしてくるのはカフカくらいなもんだよ！(ふふん。まだ一人だからセーフ。あとは実験材料だったりデート相手だったり…色々あった)こういう場所に来るときくらい、私もゴミ箱の事は忘れるようにしてるから…同じようなものだね(一緒にされたくない例えナンバーワン。頭のてっぺんに頬を擦り寄せながら、すーりすーり…)まぁ、ね。テラには3ヶ月後に復帰するから…その時はよろしくね？(くす)見栄を張れるよ！
  (2024/8/18 12:15:40)

プラチナ> 実際に1人はいるのが問題だと思おうよ、そこは…(なんか他のもおかしいの混ざってる気がするけど、突っ込まない突っ込まない)ここにいない時はいつもゴミ箱のこと考えてるわけ…？(頬を頭頂に擦り付けられるとくすぐったそうにみじろぎして)そう…私はもう手付かずなんだけど、その時はちゃんと上手く私を使いなよ。　いや、名付けの理由で見栄張っても意味ないだろ……。と、私はそろそろお昼食べたり、やることやってこないと(星から離れて、んー…と伸びをして)それじゃ、これで失礼するね。また会えた時にはよろしく
  (2024/8/18 12:19:06)

おしらせ> プラチナさんが退室しました。  (2024/8/18 12:19:29)

星> カフカは誰相手でもきっとワンちゃんとかペット扱いしてそうだから…たぶん、ノーカウントなはず(ぼそぼそ)うん、私もそろそろご飯に…。またね、プラチナ。それじゃ、お邪魔しました(すたすた)   (2024/8/18 12:21:04)

おしらせ> 星さんが退室しました。  (2024/8/18 12:21:12)

おしらせ> 雲璃さんが入室しました♪  (2024/8/18 23:44:51)

雲璃> …ドア、直ってる…。（ドアを開ける前にまじまじと見つめ、軽く開けたり閉じたり…修理された跡は無い、気がする）…直ってるなら、それでいい（こくりと頷いてから室内へ）   (2024/8/18 23:47:23)

雲璃> 今日はしっかり食べて来たし…食べ物につられたりしない…はず（自信なさげに語尾を弱めつつソファへと座り）   (2024/8/18 23:49:31)

雲璃> …たくさん食べたら眠くなる…道理…おやすみ（瞼が重くなる気配を感じ取って部屋を出ていき）   (2024/8/19 00:00:27)

おしらせ> 雲璃さんが退室しました。  (2024/8/19 00:00:37)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/8/19 08:26:52)

BBペレ> おっはよーございまーす、朝のBBチャンネルでーす☆　月曜日？　ああ、そういえばそうですね。お勤めの皆様はご苦労さまでーす♡　まぁ当のBBちゃんは本日ゆるゆるなのでぇ、誰か来るかなぁと少し時間を潰してみましょうか。   (2024/8/19
08:28:04)

BBペレ> んー、さすがに朝は厳しいですかねえ。出直しまーす   (2024/8/19 08:39:22)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/8/19 08:39:25)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが入室しました♪  (2024/8/19 09:36:43)

プラマニクス ◆> むぅ、せっかくの休みだというのにいつもと同じ時間に目が覚めてしまいました……（昼まで寝るつもりで深酒したのに、って少し頬膨らませてのそのそ2階から降りてきて。冷蔵庫からペットボトルの水取り出して飲みながらソファーにぼふ、っと）  
(2024/8/19 09:39:08)

プラマニクス ◆> せめて晴れていれば色々と処理しなければいけないことを終わらせてくるんですが…さすがに雨では外に出る気もしません（雨止みそうにない窓の外眺めてでっかいため息。まぁ今週は余裕があるし別の日に、なんて考えながらぼーっと）   (2024/8/19
09:55:55)

プラマニクス ◆> さてと、出かけるかどうかは別にしてもそろそろ一度身の回りのことを済ませておきましょう。（んー、っと軽く背伸びして立ち上がり、のそのそと奥の方へ消えていって）   (2024/8/19 10:25:11)

おしらせ> プラマニクス ◆zj4nGVXxckさんが退室しました。  (2024/8/19 10:25:17)

おしらせ> プラチナさんが入室しました♪  (2024/8/19 22:03:39)

プラチナ> ふぁーぁ……、なんか暇だし、ちょっとだけ（部屋に入って扉を閉めると、前回出会った人物との会話が思い出されて、数秒扉をじっと見つめるも……）……勝手に直るとかやっぱりあり得ないでしょ（そう呟いてから、ソファにぼすっと腰掛ける）  
(2024/8/19 22:04:57)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/8/19 22:13:13)

後藤ひとり> お、お邪魔します……ここに来るのもずいぶん久しぶりなぁ……(のっそ……のっそとビクビクしながらお部屋の中に)ぷ、プラチナさんっ……お邪魔しますね……   (2024/8/19 22:14:04)

プラチナ> ……ん（うとうとしていたところで顔を上げて）ああ、ひとり。こんばんは。久しぶりだね。まあ、私自身が昨日だかに久々に来たから、当たり前なんだけど   (2024/8/19 22:15:05)

後藤ひとり> あ、はい……そうですね……私もチャットのモチベーションがなくって………(ねむそうなプラチナさんの顔を見つめて)眠かったら寝てもいいですからね……はい……   (2024/8/19 22:17:15)

プラチナ> ふぅん、まあそういう時期は誰しもあるものかもね（くぁ……と口元を手で隠して欠伸をしつつ、眠たげな瞳でひとりを見つめ返す）もうちょっと眠くなったらそうするよ   (2024/8/19 22:18:40)

後藤ひとり> それに最近は暑さでなんもやる気が起きなかったです……せいぜいやった事なんて映画を見に行った程度………ね、眠かったら私が添い寝相手になりますよ！……(手を広げて包容感ゼロの体制……)   (2024/8/19 22:21:35)

プラチナ> そうだね。暑すぎて昼間は外にでたくないくらいだし。ま、私は旅行とか言ってたけど。ひとりの添い寝か……まあ、結構抱き枕としての適性は高そうな身体はしてるよね（別に飛び込んだりはしないけど、とぽんぽんとソファの隣を叩いて）   (2024/8/19
22:23:23)

後藤ひとり> 旅行に行っただけ凄いじゃないですか……私なんて家族と1日旅行行っただけで筋肉痛が……(足がパンパンに………)そ、そう言われると嬉しいです……(せっかくなのでとジャージを脱いで……お隣失礼しますっ)   (2024/8/19 22:25:13)

プラチナ> それは流石に動かなすぎじゃない……？　健康のためにも、普段から少しくらいは歩いた方がいいよ。ほら、ひとりは私と違って脱いだら意外と、って感じっぽいし（ジャージを脱いだ身体を見てから、自分を見て、ちょっと微妙そうな顔）   (2024/8/19
22:27:13)

後藤ひとり> いつもギターで体は動かしてるので……え？それは動きに入らない……？こほん……では……(抱きついて柔らかめの体を押し付けて……)   (2024/8/19 22:30:03)

プラチナ> それじゃあ腕だけしか動かさないじゃん。まあ、暑いし面倒くさいのはわかるけど。ん……自分から抱きついて来て、そんなに人肌恋しかったわけ？（大人しく抱きしめられつつ、こてんと首を傾けて頭を預ける）   (2024/8/19 22:32:00)

後藤ひとり> ライブとかするといい運動になりますよ！……多分！あ、はい。まぁ少し……こう……あ、嫌でした！？嫌ならすみません……(抱きしめた力を弱めつつまたネガティブモードに)   (2024/8/19 22:36:39)

プラチナ> そりゃ、ライブみたいな大きなものはそうだろうけど、そんなに頻繁にするわけじゃないでしょ？　……後、身体はその部位を使わなきゃ筋肉ってつかないし。嫌だったら断ってるから、気にしなくていいよ（こうやって身体預けてるじゃん、とさらに体重を預けて）  
(2024/8/19 22:38:07)

後藤ひとり> うぐぐぐ………あ、ま、毎日やってますよ！映画館のスクリーンの中で……！……でもムキムキになるのは虹夏ちゃんだけで足りてますし……え、えへへ……このまま寝落ちしてもいいですからね……♪(すぐに調子に乗りながらハグハグ……)   (2024/8/19
22:42:44)

プラチナ> ……それはやってるって言っていいのかどうか。女の子はトレーニングしたって簡単には筋肉ダルマになんてならないよ。……んー、まあ、確かにそれもありかな。こういう匂いと感触、結構安心するし（身体を預けたまま、心地よさそうに目を閉じて）  
(2024/8/19 22:45:07)

後藤ひとり> ダメですよね……流石に……。えっ！？でも虹夏ちゃんのあのマッチョ具合は………あ、はい。見届けたら私も休むので……(抱きしめて胸を押し当てながら背中をさすって)   (2024/8/19 22:46:35)

プラチナ> 散歩くらいからしてみたら？　意外と体力ついたりするよ。それにバンドマンって、体力必要でしょ。……え、あの子そんなに筋肉質なの？（そうは見えないけど……と、目を開いて顎に手を当て考え込んで）……そう？　じゃあ今日はこのまま寝ようかな。明日からもまだまだ大変だし……（胸の感触を感じると、安心したように欠伸を浮かべ、また目を閉じて）
  (2024/8/19 22:48:32)

後藤ひとり> そうですね……明日は少し外に出てみようかと……ま、まぁそうですけど……そこはほら……アドレナリンで何とか……あ、はいっ……ギターとベースを与えると凄いことに……。そうですね……お盆も終わりですからゆっくり休んでください……(よし……よし…と支えるようにあやしてあげて)
  (2024/8/19 22:51:36)

後藤ひとり> 【お、お疲れ様でしたっ！】   (2024/8/19 22:51:41)

プラチナ> ……とはいっても、明るい時間は暑いから、十分に気をつけてね。夕方とかでもいいと思うよ。それじゃ、このままお休み（どこからともなくブランケットを取り出すとがばっと被って眠りに入る）   (2024/8/19 22:52:33)

プラチナ> 【うん、お疲れ様。おやすみ。またね】   (2024/8/19 22:52:40)

おしらせ> プラチナさんが退室しました。  (2024/8/19 22:52:43)

後藤ひとり> 【では私も……】   (2024/8/19 22:58:30)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2024/8/19 22:58:31)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/8/22 21:17:39)

ヰ世界情緒> 今日も来た！……ってもって言うにはだいぶご無沙汰だったかも……。ライブとか生放送とかしてたしね……うん……仕方なかったということで……（のそのそ   (2024/8/22 21:18:19)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/8/22 21:48:49)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/8/30 06:40:48)

BBペレ> はい、おはようございまーす♡　噂ではまたまたBBちゃんのバリエーションが増えたらしいですが、BBちゃんはBBちゃんなので引き続きこのBBちゃんでお送りしまーす♡　まぁ単純に褐色肌に水着痴女という概念が大好きというのもありますが、さてさてーーいやぁ、今日はひどい天気ですねえ。BBちゃん憂鬱ぅー
  (2024/8/30 06:41:43)

BBペレ> ということで、ぱぱーっと気晴らしできる誰かがこないかなー、なんて思いながらくつろいでますねえ（ソファにだらーん   (2024/8/30 06:42:26)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、BBペレさんが自動退室しました。  (2024/8/30 07:10:07)

おしらせ> ファウストさんが入室しました♪  (2024/8/30 07:11:12)

ファウスト> ──……おはようございます、お邪魔しますね。（ふぁ、あ。…きょろきょろ。お部屋を見渡しては……長考の末、お休みになられている水着姿の褐色肌の彼女にブランケットをそっと被せて起きましょう。朝シャンで遅くなってしまいました。）  
(2024/8/30 07:13:03)

ファウスト> ……まずいですね。“ファウスト”の連絡が繋がらくなりました。（ゎた、わた。普段こそ天才と自称して冷静で傲慢極まりない姿がなりを潜め、何処か気弱で不安げな表情を浮かべているのは──また後程。簡単に言えば“素の私”となっている状態と言えばお分かりいただけれるでしょうか。どこか落ち着かない様子でそわそわしつつ、寝ている彼女の隣に座って落ち着こうと…。）
  (2024/8/30 07:17:46)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/8/30 07:18:03)

BBペレ> っとと、失礼失礼。少しうとうとしてました（むくりとソファから起き上がり、目くしくし。そして隣に座る女性ににっこりと笑いかけましょう。ええ、それはもう満面の笑顔です）　はい、おはようございます。ところで寝ているBBちゃんに急接近しているということは夜這いですか？　ばっちこいですけれど。
  (2024/8/30 07:19:44)

ファウスト> …あ、起きました、ね。おはようございます。（ブランケットが動く様子に気付きました。ぺこり、軽く頭を下げて──あ、今、“繋がった”ようです。）…こほん。夜這いと言うにはもう空は明るくなってますが（そこそこ大振りの雨を指さしつつ）、せっかくお会いしたので…えぇ、夜這い的な事を考えてました。（気弱な“私”からいつもの“ファウスト”に切り替わりましょう。そっと頬を撫で回しつつ…とんとん、下腹部の方を指さしておきましょう。──服装はまだ決まってません、サイコロを使って決めましょう。）《1~2:バニースーツ
3~4:黒ビキニ 5:下着姿 6:ナース服＋マルチクラック事務所特製義体》   (2024/8/30 07:24:08)

ファウスト> 1d6 → (2) = 2  (2024/8/30 07:24:20)

ファウスト> （パッと暗転。そして次の瞬間には…白のうさ耳とバニースーツ姿のファウストがそこにいるでしょう。…画像、載せておきましょうか？）   (2024/8/30 07:26:05)

BBペレ> ん、ふふー♡　いいですねえ、お話早いお人はBBちゃん大好きですよぉ？（頬を撫でられ、下腹部をとんとんされると、奥の子宮がキュンキュンしちゃうBBちゃんです。ソファの上、相手の方に体ごと向き直りつつ、しなやかな褐色の脚を大きく広げちゃいましょう――♡　水着のクロッチずらして見せちゃって、紫の薄い茂みに守られたソコ、ほのかにとろぉ♡と蜜を出す）　んふふ、お名前も知らないあなたは、BBちゃんをどんな風に襲ってくれるんですぅ？　それとも襲われたい側でしょうかぁ？　竿だってばっちりOKです。BBちゃんは大抵のことは対応しちゃいますよぉ♡　――あ、画像はよろしくおねがいしまーす（相手の世界のことはあんまり知らない系BBちゃん。調べつつ調べつつ）
  (2024/8/30 07:29:23)

ファウスト> （https://d.kuku.lu/7ajmkse5p [/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fd.kuku.lu%2F7ajmkse5p] ぺたぺた。イメージ画像は此方になりますと共に…続けて返事を返しますね。）  
(2024/8/30 07:32:17)

ファウスト> ファウストは天才なので、貴女の話を合わせるなど造作もありません♡(ふすっ♡傲慢ちきな返答で満足気な笑みを見せつつ…早速褐色の肌で生える薄桃色の花弁がお見えに…♡ファウストもバニースーツの股部をずらしては…むくむく♡雄々しく反り返り始めたふたなりをお披露目♡ミルクチョコのような褐色と雪のような白の肌が重なり合えば…にゅる、にゅるっ…♡割れ目に竿を擦り付けてみましょう♡)…そうですね、ファウストは襲う側が嬉しいですが…貴女と楽しく出来ればどのようにでも対応しましょう♡…まずはゆっくりするつもりですが…激しい方がお好みでしょうか？♡
  (2024/8/30 07:37:09)

BBペレ> ふぅぅ、ふー…♡（ぴくっ…かくっ…♡　ちんぽを擦り付けられると、薄い茂みと割れ目はしゃぶりつくように蜜を塗りたくっていく♡　淡くこすれる感触だけで敏感に腰をヘコつかせて、鼻息荒くしていく…♡）　ではではー、BBちゃんは――ぁー、ファウストさん？　の欲望をぜぇんぶ受け止めてあげましょうー♡　ゆっくりのも激しいのも大好きですがぁ――そうですねえ、最終的にはがつがつ貪られてびゅーって吐き出されるのが好きかもしれません。一度をじっくりゆっくりでも、素早く何ラウンドでも…♡（ほっそりとした指先、相手のちんぽの表面をつつぅ♡　となそって、ぐ、と人差し指と亀頭に押し付けると、割れ目に沈めさせて――ぴたりと、膣口にあてがわせちゃう♡）
  (2024/8/30 07:41:31)

ファウスト> んっ…ぁ♡（擦れる時のヌルヌルと熱くまとわりつく蜜液、薄い茂みの微かな擦れる刺激に血が集まっていくのを感じていきます…♡きっと育ちきった時には、彼女の腹部…鳩尾辺りまでは届くでしょう♡）…えぇ、ファウストと呼んで構いません♡それよりも…積極的ですね、BBさん♡んくっ…♡ファウストは、手早く繋がるのを求められるのは──嫌いじゃありません♡（効率的です、なんて褒めながら…むにゅうっ♡胸同士押し付けつつ…ん、ちゅぅ♡柔らかな唇を重ねて口付けしつつ…ず、っぷぅっ…ぬぷぷっ♡…ずぐんっ♡貴女の導きに誘われるがまま、膣中に挿入したふたなり♡ゆっくりと狭く緩やかに締め付けているでありましょう仲を味わうように進めていきながらも…奥の行き止まりにはあえて強めに突き立てて♡）
  (2024/8/30 07:48:47)

BBペレ> その気でないならBBちゃんも全年齢バージョンで対応しますけどぉ、やる気満々なら存分に乗っかって楽しみたいのがBBちゃんですから――あ、ン…♡　ふぅ、ふ――ぢる、ぢゅる――れろ…ぉ♡♡（大きくて立派な強雄ちんぽ♡　それを押し込まれると体を震わせて、声を漏らして――そして一番奥、強く叩かれると、「んぉ"っ♡♡」なんて下品な声をあげて、のけぞり震えちゃう…♡♡　せまぁい膣内に大きなちんぽがぎっちぎちに満ちてる感覚、雌としての多幸感が広がって、きゅぅぅ♡　ってちんぽにしゃぶりついちゃってる♡　――体を押し付けられると逆らうことはせず、その首に腕を絡めながら仰向けに倒れて、積極的に唇を擦り付け、舌を押し付け、しゃぶりついていく♡）
  (2024/8/30 07:54:08)

ファウスト> ファウストも求められるの出ればそれに答えるのが道理と言える、でしょう…んぐっ♡ふっ♡んむっ♡んぐっ…ぉ♡（ぢゅるっ、ずそっ、ずるるっ♡♡…押し付けられました彼女の舌に対して口を小さく開いては咥えて♡舌同士絡め、少しばかり頬をすぼめて吸い上げながら──ずんっ！♡ずんっ！♡身長174cmの長身に見合った力強いピストンでお腹の奥をどすんっどすんっ♡♡強く突き立ててみましょう♡その間にも片手は背中に回し、もう片方は後頭部を添えて優しく撫でなで…♡情熱的な後尾の相手をしてくれる貴女への、ファウストなりの敬意と愛情を込めて…♡）
  (2024/8/30 07:59:17)

BBペレ> んぐ、ぢる――んぉ、ぉぉ"♡　すっご、やば――♡♡　重くて、強ぉ♡♡（長身美女が激しく腰をぶつけてきて、おもぉい雄ピストンで子宮を何度も潰してくる♡　ハメ潰されるたびに、逆に腰を浮かせて奥まで結合しつつ軽イキしちゃってて、ぷしっ♡♡　って潮おもらししちゃう♡♡　余裕ぶった振る舞いなんてもう取れなくて、激しく求められつつも優しく捕まえられてる状況に情緒とろっとろ♡♡　眼の前の雄が愛おしくてたまらなくて、子宮キュンキュン疼いてぐっと降りてきてる♡♡　雌の体、「好き、好き♡♡」っていっぱい訴えてて、そんな甘い感情とは裏腹に、強烈に与えられる快楽には「んぉ、ぉぉ"～～♡♡」とけだものじみた下品な声♡　ピストンに合わせて、かく、かくっ♡　と腰をはねさせ、強く締め付けて、子種おねだりしちゃってる♡）
  (2024/8/30 08:05:03)

ファウスト> んはっ…♡ふ、ぅっ…♡孕みたがっているよう、ですねっ…BB…♡♡（あ、腹部に熱い飛沫を感じました…♡どんな状況か素早く分析しながら腰を揺さぶり♡ずちゅっ、ずちゅっ♡ぱちゅぱちゅっ♡♡浮き上がる腰に合わせて突く角度を変えたり弱い所を探してカリで擦り付けたり♡）…そろそろっ…♡イきますね、BB…♡ほ、ほぉっ…♡ぉ"っ♡くぅぅ…っ♡♡（浮いた拍子に両手を素早く回して抱き締め♡ぐぢゅんっ…♡♡根元まで差し込み、子宮口にめり込む勢いで密着した状態から───びゅっぐぅっ！♡びゅっぶっ♡ぶぢゅっぶぢゅぅっ♡♡どびゅ、る"っびゅるるっ…♡♡彼女のお腹で受け止めれるかどうか、まずは溜まりに溜まった一発目を子宮の中へ…♡
）   (2024/8/30 08:11:30)

BBペレ> おぉ、ぉ――♡♡　呼び捨てされながら突かれるの、やばっ♡　来てください♡　来て、来てきて、出して――んぉ、ぉぉ"～～♡♡（大きな身体にがっちり捕まえたまま、弱いところをねちっこくほじくられて、耳元であられもないけだもの声聞かせられ――♡♡　ぎゅううっ♡♡　とこちらからも固く抱きしめて、相手の腰に両脚を絡めて――種付けの瞬間と同時に、引き寄せて――♡♡　お互い、汗だくの体、がっちり噛み合わせるように密着したまま―ーごぽ――どぷ――♡♡　びゅぶ…♡♡　奥、たっぷりと熱い子種、流し込まれて、「ぉぉぉお"～～～♡♡」って低音アクメオホ声垂れ流しながら、ぶる、ぶるるるっ…♡♡　脚を小刻みに震わせながらも決して愛おしい雄を離すことはしない♡♡　BBちゃんの中の雌卵、強雄子種に全部食い散らかされるの感じて…はへ、はへ、ぇ♡♡　って、犬みたいに舌を垂らして、強雄に体を捧げる悦びに表情とろけさせちゃってる♡♡）
  (2024/8/30 08:16:54)

ファウスト> …♡素晴らしいですね、BB♡これほどの乱暴な孕ませを嬉々として受け止めるなんて…♡…っぉ♡く、ぉっ♡んぉぉ…♡まだ、出ますっ…のでっ♡♡（手足口病共にファウストの背中と腰にしがみついて離さないのであれば♡ずり、ずり…♡ゆっくり後ろへずらしていきつつ腰を揺すってはお腹の中でゴリゴリ♡♡硬くなったままのふたなりのカリで密着している状態での膣中を擦りつつ♡…ファウストの足がベッドから床へ着いたのを確認できたなら。──ばすんっ！♡ばすんっ！！♡♡BBを持ち上げ、そのままベッドに叩きつけるようなピストンを繰り出しましょう♡♡お腹の中を揺さぶり、子宮の中のザーメンを攪拌して、手足が離れるくらいの強烈な快楽を味わせるために…腰を揺らし続けちゃいましょう♡）
  (2024/8/30 08:23:40)

BBペレ> ん、ぎっ――ぉぉ…♡　ほ、ぉ♡♡（お腹の奥、ゴリゴリ潰され、子宮マッサージされて、子宮の中の子種が混ぜられ元気よく泳いでる♡♡　子宮の中に強雄子種シミつけられてみたい♡♡　――なんて感じいってると、ばすンっ♡♡　と、勢いよく、腰、叩きつけられた）ぉぉ、ぉ"～～～っ♡♡　こっれ、♡　やばっ、や、べ♡♡　待っ　―ー♡♡　イき死ぬっ♡　あ、へ♡♡　はげし、すき、好き、ぃ♡♡（ぴぃ、ン♡　って、相手の腰に絡めていた脚が伸び切って、つま先震えちゃってる♡♡　両手も相手にしがみついていられなくて、完全に投げ出した状態♡　無防備な雌の体捧げちゃってる♡♡　結合部からぶしゅ、ぷしゅっ♡　と溢れる白濁混じりの蜜♡♡　性の匂い、熱気が強くなって、乱暴に貪られるたびに汗や汁が飛び散っていく♡♡）
  (2024/8/30 08:30:19)

ファウスト> この程度でっ死んで、ぉ"♡もらっては困りますっぅ"♡BBっ♡この後っ、貴女のその口にもっ、注ぐ予定ですから、ねっ…！♡（すっかりファウストも熱気がこもって汗だく、です…♡髪が汗でへばりついて気持ち悪さもありますが…脱力と硬直を繰り返すBBの姿を眺めては…♡片脚を抱き上げ、もう片方を跨って押さえ込んでから♡どぢゅ"っ！♡ごぢゅっ！♡♡正常位よりもさらに深く、そして勢い強いピストンでさらなる排卵を促すスパートをかけて少ししては…♡）お"っ…！♡射精ますっ…♡あ"っ、んあぁぁ"ぁぁ…っ！！♡♡（…どっっっびゅ"っっっ♡♡♡びゅぶっ！！♡ぶぢゅるるっ！！♡♡びゅぐぅっ、びゅるる"っ♡♡…2度目の絶頂で注ぐ白濁、きっと1度目の注ぎ終えた白濁を押し返し、あるいは混ざりあってお腹の中を満たしていったでしょう…♡）
  (2024/8/30 08:37:47)

BBペレ> それ、深、ぁ♡♡　おぉ、ぉ、お、ぉ♡　またイク♡　いぐ、イクイグイグ…っ♡♡（相手が射精するよりも早く簡単に二度目の絶頂へと追い詰められていって、ぷし、ぷしゅぅ♡♡　って情けなく潮吹きアクメ♡♡　けれどイってるからって相手の暴食は止まらなくて、力いっぱい抑え込まれ、奥まで繋がってるから逃げることもできずに――）おぉ、ぉ、ぉ、ほ♡　んぉぉぉ♡♡　イってる♡　イッてます、から♡　おぉ、ほっ♡　またイグ、いっ――♡♡（ごぷ、ごぼ――どぼ――ぶしゅ…ぼとと…♡♡　二度目のたっぷりとした種付け♡♡　さすがに収まりきらない子種は、古いものを入れ替えるように結合部から溢れ出す♡♡　少し膨らんだ下腹部の中ではぐちゃぐちゃに子種がかき混ぜられてて、排卵した卵を全部食い散らかされて、子宮の内側すらついばまれてるみたいで♡♡　のけぞり、震え、全身汗だく♡　表情は涙と鼻水と唾液でぐっちゃぐちゃ♡♡　なのに幸せにとろけた表情浮かべちゃってる♡♡）
  (2024/8/30 08:42:59)

ファウスト> ……♡ふふっ、これ程まで受け止めれるとは思いませんでした、BB♡（ずろろっ…ぬぼぉっ♡♡注ぎ終えた直後のふたなりを引き抜けば、半勃ちで重さに耐えきれずに垂れ下がってしまうけども…♡色欲がまた共鳴する程に昂り続いていれば直ぐに反り立つはずです♡…一度お疲れ様です♡なんて労いつつ…んぢゅ♡ちゅっぱ♡ぢゅるっ♡んじゅる…♡…れろ、れろれろ…♡口付けをしたり、唾液や鼻水を吸い上げてこくんっ、と飲んだり♡ある程度顔を綺麗にした後には…びたり♡目元を隠すようにふたなりを顔に、横から乗せてみましょうか♡）…BB♡無理をしろとは言いません…♡このまま意識を手放しても構いませんし、ですが…ファウストのを、綺麗にしてくれると嬉しいです…♡
  (2024/8/30 08:50:53)

BBペレ> はぁぁ――はぁぁぁ――はへ――はぁぁ…♡♡♡（一旦開放されると、べちゃりと力なく仰向けに…♡♡　喉を反らせたまま顔中体液べちゃべちゃのまま荒い呼吸繰り返していて、時折思い出したように下半身を弾ませる♡♡　強雄ちんぽを抜かれたばかりで開きっぱなしの雌穴からは濁った体液がべちゃべちゃ溢れ出してて、室内の性の匂いをより強くしていく♡♡　――顔中を滑られても殆ど反応できなかったけれど、ちんぽを目元に押し付けられると「ぉ"っ…♡♡」と、その強烈な匂いと熱に軽アクメ♡　それだけで達してしまうくらいにちんぽの味教え込まれてる――♡♡）はー…ふぅぅ…んふぅ♡　もちろぉん、よろこんでお掃除させてもらいまぁす♡♡（半勃ちちんぽの竿、片手握って、もみゅ、もにゅ…♡　尿道に残ってる分を絞り出すようにやんわり握り込みつつ、れろ、ぉ♡　ぇろ、ぉ♡♡　大きく舌を垂らして舌の表面を舐めて、汁を綺麗にして――それから、ぢゅぼ、ちゅる、ぢゅぼ、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ…♡♡　吸い付き、頬張って、唇を窄めて締め付けながら頭を揺らしていく♡♡）
  (2024/8/30 08:58:23)

ファウスト> …またお求めでしたら…後ほどに♡今は存分に、雄の味、お"♡ほぉぉ♡ぉっ、…んぉ♡♡（神経が焼ききれたかのように思えたふたなりに…イかせたばかりのBBからの熱い奉仕を♡熱くぬめり、けれども少しざらっとした彼女の舌使いに頭の中がぱちぱちっ♡火花が散るような快感に低い声が漏れ、ヨダレがドロっと溢れ出て…♡♡）ふ、ふぅっ…♡♡BB、このままだと、ファウストは、ファウストは…ぁぁ♡（ゾクゾクっ、びくぅんっ、♡♡…びき、びきびきっ♡震えて跳ね上がって、足に力が入らない状態の中、ふたなりは心地よい刺激で熱と硬さを待つように♡そんな中で腰をゆさっゆさっ…♡小さく振りつけては、BBのお口の弱点を探そうと喉奥にメガげで突き立ててみたり♡）
  (2024/8/30 09:05:03)

BBペレ> ぢゅぷ、ぢゅぶ――ぢるる――ぢゅぞぞぞぞ、ぉ♡♡（鼻息を荒くして、ひょっとこ顔すら見せるくらいしゃぶりついて、ちんぽを握っていた手はこしゅこしゅこしゅ♡♡　とぶっとい竿を扱き上げていく♡♡　少し余裕が戻ってきて、からかうように上目遣いで視線を絡めて――けれどそれも束の間、すぐに相手が動き始めると、くぐもった声を漏らしちゃって――それでも離れることはしない♡　ぐぼ、ぐぽ、ぐぼ、ぐぼ♡♡　って、口内、舌、喉奥をほじくられて、それでもとろぉん♡　と目尻を緩めて媚びた雌の顔♡♡　――相手を煽るように、空いてる手、自分の股ぐらに持っていって――片膝を立ててファウストにも見えるようにしながら、ぬぢぬぢぬぢぬぢぬぢ――♡♡　先程までほじられていた雌穴へと中指押し込んで、汁を掻き出し、オナニーして見せちゃう♡）
  (2024/8/30 09:09:20)

ファウスト> ふぁ"♡♡ぉ、それっ…♡ファウストの知らない気持ちよさ、ぁ"♡（蛇のような舌と指使いに危うく主導権を取られかけましたが♡）ふぎゅっ♡♡うぐっ…♡♡ファウストは…ぁ"♡♡(雄と雌の汁を溢れ出しながら見せつけるような自慰を見せられては…バッキバキ♡なんて言う言葉がお似合いの硬さを取り戻して♡ならばとファウストも胸を隠していた布をペロッと、剥がして乳首をびんびんに立たさせた乳首を両手でこねくりながら腰を口マンコへ目掛けて♡ぢゅぽぢゅぽ、ズボズボっ、ぐ、ぢゅぅぅっ…♡♡互いにおなにーを見せつつ口中を突き立てていた頃に…♡♡…びゅぐぅっ！！ぶぢゅるるっ♡びゅーっ、びゅぅぅーっ！！♡♡…あっという間でしたが、BBさんの口の中にもたっぷりと…♡♡）
  (2024/8/30 09:17:36)

BBペレ> ふぅぅ、ふぅぅ"♡　ふ、ぉぉ、ぉ、ぉ♡　ふぅ♡　い、くっ――♡　ぢゅる、ぢゅぞぞぞぞ――♡♡（フェラを続けるままお互いオナニーの見せつけあい♡　交尾とは違う背徳的なまぐわいにぞくぞくと背筋震わせていて――やがて、口内、喉奥にたっぷりと子種を流し込まれると同時に、絶頂――♡♡　ぷしぃ♡♡　って潮吹きしちゃって、強く締まった室内からはごぼぉ♡♡　と濁った白濁が溢れ出して――♡♡　小刻みに震えながら、それでも目を細めて、愛おしく新鮮な子種をのみほしていって　――♡）　――ぷは、ぁ…♡　はー…はー…♡　ごちそうさまでしたぁ♡　
  (2024/8/30 09:23:09)

ファウスト> …ふぁっ、はぁっ、はぁぁ…♡んぅ…♡天に召されるような、という言葉が似合う、心地よいひと時でした、BB♡（ぜぇ、ぜぇ…♡…そのまま彼女の隣に倒れ込むも、充実した笑みを浮かべつつ…ぎゅむっ♡と抱き寄せるともに…にゅ、るっ…♡長いけどもふにゃ気味なふたなりと緩くなったでありましょう彼女の膣穴に…浅いながらも繋がるように挿入していたり♡）…んぅ、そろそろ、お眠りになられる頃、でしょうか…♡（ファウストは、少し家事と買い物をしてから…寝るつもりとだけお伝えしますが♡…正直まだ遊びたくはあります♡）
  (2024/8/30 09:27:23)

BBペレ> はぁぁ…はぁぁ――ふふー…♡　BBちゃんの体なんですから、当然ですよぉ♡　あん♡（ゆるやかにちんぽをハメられて甘い声を漏らしつつ、密着した相手の体を抱きしめ返して、背中をとんとんとさすっていく）んー、そうですねえ。キリがいいのでBBちゃんも少し寝ておこうかなぁ。またタイミングがあったときには、是非是非いっぱい遊びましょうねえ♡（お天気悪くて睡眠時間たりてなくて、ちょっぴりうとうとBBちゃんです――）
  (2024/8/30 09:32:08)

ファウスト> あぁ、そうでしたね♡ともあれ…そんな貴女に出会えてよかったと言えます♡…ファウストも夜に備えて寝ないとならないので、ご無理なさらずお休み下さいますように♡（ぬっぷぅ…♡より深く、けれども優しく繋がりつつ、汚れた彼女の顔を甘えるように頬擦り♡）…えぇ、またお会い出来る日を楽しみにしてます、BB♡…明日明後日会えると嬉しいのですが、貴女の気分次第なのは忘れませんよ♡（このままおやすみしましょう、BB♡…ぐっすり寝れますように、そして良い夢が見れますように…♡）
  (2024/8/30 09:35:30)

BBペレ> んぉ、ぉ…♡　んもぉ、むらむらして眠れなくなるじゃないですかぁ――♡♡（と言いながらも、ぐるりと片脚を相手の腰に絡めて、しっかり密着させちゃいます♡♡）　BBちゃんは基本的に先々の約束はしない主義なのでー、文字通りタイミングと気分があったら～ですねえ。それじゃ、今日はとっても楽しかったです、おやすみなさぁい♡（すやあ）
  (2024/8/30 09:37:04)

BBペレ> 【ということで、とっても楽しめましたー♡　また会えたときにはよろしくおねがいしますね、ではー！】   (2024/8/30 09:37:17)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/8/30 09:37:20)

ファウスト> 【はい、こちらこそまたよろしくお願いしますね、またあえる日を楽しみにします…♡ではファウストもこのまま失礼を…】   (2024/8/30 09:38:17)

おしらせ> ファウストさんが退室しました。  (2024/8/30 09:38:19)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/3 20:03:29)

ヰ世界情緒> 久しぶりになった…！　魔女会とかAnimaとか忙しい夏だったもんね……。（ドアをばぁーん！とあけて、今日も誰もいない…？まぁいいか…ってのそのそ入室）   (2024/9/3 20:04:20)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/3 20:36:39)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/7 12:14:15)

ヰ世界情緒> お昼ご飯の時間だよー。みんなあつまれー。（かぱっと入室、今日こそ1時間位は滞在したいなー。という気持ち）   (2024/9/7 12:14:51)

ヰ世界情緒> あっぶね…！一瞬でぼくとしたことが放置しちゃった……えへへ   (2024/9/7 12:35:20)

ヰ世界情緒> 誰も来ないと放置しがちになっちゃうなぁ……。   (2024/9/7 12:53:44)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/7 13:22:53)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/8 14:39:48)

ヰ世界情緒> 今日もお昼からちょっとだけ……。神椿市協奏中。をプレイしながらおじゃましまーすっ…   (2024/9/8 14:41:18)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/8 15:26:16)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/13 23:07:09)

ヰ世界情緒> 少し久しぶりに来ました……っ……！（ひょこり   (2024/9/13 23:07:26)

おしらせ> 東北きりたんさんが入室しました♪  (2024/9/13 23:19:23)

東北きりたん> こんばんはです   (2024/9/13 23:19:35)

東北きりたん> …不在でしょうか。   (2024/9/13 23:26:35)

おしらせ> 東北きりたんさんが退室しました。  (2024/9/13 23:27:02)

2024年08月03日 11時59分 ～ 2024年09月13日 23時27分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]