チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年05月31日 23時01分 ～ 2024年06月15日 06時02分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

前田トシイエ> ううん、オイラこそゴメン…無名が純粋なのわかってたつもりだったのに、つい…。（もぅ、なんで無名が謝るんだか…思わずくすっと笑ってしまい、埋めた首筋に軽く唇を当てて）お礼言っちゃうのも、かわいいな…♡…ん？いや、さっき格好いいって言ってくれたよなっ！？（オイラが可愛いは無い、思わず顔を上げ）なんか、こうしてちょっと触れ合ってるのって、良いよな…。（撫でられて微かに頬を染めてくしゃりと微笑み）
  (2024/5/31 23:01:30)

無名> そ、そっか（そこまで私って純粋かな？と思い、そこで唇が当たり緊張する）かっこいいし可愛いって感じかな？トシイエはどっちもあると思うよ！（かっこいいか可愛いかで選ぶとなると正直なところ、難しくてどっちの要素を持っているのがトシイエだと判断する）そうだね。触れ合うだけでも…幸せかも…
  (2024/5/31 23:06:22)

前田トシイエ> …もっと仲良くなれたら…改めて奥に誘っても、いい…？（ほら、唇が当たったくらいで緊張するし…？しつこいかなとも思うけど逆にきっぱり断ってくれてもいいと覚悟を決めて、じぃっと見つめて）…むむ、やばい、けっこう嬉しいかも…。無名は口も上手だな～っ！（照れ隠しにいっぱいギューッと抱きしめて、無名の後ろ髪わしゃわしゃ～！）…幸せまで感じてくれてるんだ…んん、かわいい…♡
  (2024/5/31 23:12:47)

無名> うん…もしその日が来たら…よろしくね？（私の状況や心情を理解してくれていそうなので、もし仮にその日が来たらトシイエとは奥に行く未来も考えてそっと頷く）嬉しい！？ありがとう。口上手なんてそれは言われたの初めてだよ〜（可愛いはあるが口上手は言われたのが今回が初めてなので喜んじゃう）そりゃあね…こんな感じで2人で憩いを過ごしていると幸せ、感じちゃうよ…（そこでかわいいとつい足して言ってくれるので余計にその幸せが増していく）
  (2024/5/31 23:17:06)

前田トシイエ> …っくぅ、望みが繋がったことに喜ぶべきか、お預けされて悲しむべきか…！（でもどこか前向きな返事のような気がして、嬉しくなってしまう）…無名に褒められるの、嬉しいって覚えちゃった…えへへ。…そうか、素直すぎて全部そのまま言っちゃうこともあるねっ？…前言撤回してもいい？（にやり。冗談っぽい含みを持たせて笑い）…無名の世界も結構大変だったり…？（無名の装束も少し時代を感じさせて、自分と多少リンクさせて、手の甲へとそっと手を重ねて）
  (2024/5/31 23:27:30)

無名> うぅ…ごめん！本当はうん！行こっか！ってすぐに返事してあげたいんだけど…私が私だから…本当にごめん…（葛藤しているみたいなので心境を明かす。本当はすぐに行ってあげたいところなのだが、やはり気持ちが気持ちなのでどうすることもできなかった）嬉しいならもっともっと褒めてあげるよ。トシイエならねっ！え、撤回？（ん〜ーと気になりつつ）　うん…結構大変、トシイエのとこは？（世界ものもの部分が気になりトシイエの世界がどうなっているのかが気になる）
  (2024/5/31 23:30:57)

前田トシイエ> や、そんな謝るなってば…オイラもここに来てそういう機微みたいなの麻痺してたわ…。（初対面だもんな。当然の反応だと頷いて、相手の頬をそっと撫で）無名に褒められたら抜け出せなくなりそうだから、たまにでいいぞ？（たまには要求するという図々しさ…。）オイラだけに対して口が上手いってことでどう？（折衷案…か？）…やっぱり、そうだったんだ。オイラのとこもなかなかだね…。（普段から小競り合いもあるし、たまに巨悪が現れて大変な目に遭うし…ふと遠くを見つめ）
  (2024/5/31 23:40:54)

無名> うん…ありがとう（撫でてもらえたことで気まずくならずに済んで）うん。分かった。でもなんか褒めてほしいな〜とかってなったらいつでも言ってね（たまにでも要求されたらそれに答えるつもりでいて）トシイエにだけ口が上手い…おぉなんか特別感あるかも。　やっぱお互いに大変なんだね…（カバネ…カバネ…といつもこっち側も大変で）っとごめん！そろそろ退出するね、ありがとう。トシイエ！
  (2024/5/31 23:43:36)

前田トシイエ> おう、またな！今日は話せてよかった…！（本心からそう思う、最後にもう一度引き寄せてぎゅうっと抱いて、笑顔でそっと離して）   (2024/5/31 23:45:35)

無名> ありがとう！（最後に抱いてもらって幸せを抱えながら）またねっ！（退出していった）   (2024/5/31 23:46:07)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2024/5/31 23:46:10)

前田トシイエ> …夢見てたわけじゃ、ないよな…。（頬を引っ張るけど、あんまり痛くないのは全然力を入れてないから。）   (2024/5/31 23:51:45)

前田トシイエ> オイラも連続寝落ちだけは避けたいから寝るかな…。（どこかふわふわした気持ちを抱えながら部屋を出て）   (2024/5/31 23:55:50)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/5/31 23:56:00)

おしらせ> 江崎彩葉さんが入室しました♪  (2024/6/1 14:22:02)

江崎彩葉> 今日はいい天気、でございますね♪（御屋敷の方々）   (2024/6/1 14:25:25)

江崎彩葉> 今日はいい天気、でございますね♪（御屋敷の方々も本日はお出かけになっているからか、掃除が早く片付いてしまいました♪こうなると手持ち無沙汰になりがちな私としては、のんびり過ごそうかと思います♪誰もいらっしゃらないお部屋で、お茶とお菓子を準備して。ソファーでくつろぎタイムです♪）
  (2024/6/1 14:27:16)

おしらせ> ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰさんが入室しました♪  (2024/6/1 14:31:48)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> ハローッ、彩葉サーン！♡今日はRAINY DAYの予報を聞いていたのデスガ、晴れてイマスネー！♪（バァンッ！鐘楼館の壁を壊しそうな勢いで扉を開けてお邪魔シマース！）ワタシもリフレッシュタイムをシェアしてもイイデスカー？♪  
(2024/6/1 14:34:31)

江崎彩葉> まぁ、スカーレット様♪勿論ご一緒しましょうか♪（それはそれとして、今の一撃で扉が壊れていたら修理を手伝ってもらいますからね？なんて、冗談ですよ♪）   (2024/6/1 14:36:15)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> （勿論この扉は無事デース！← 早速お隣に座りマース♪）早速デスガ彩葉サン、オーナーフェスティバルの調子はどうデスカー？♪（ワタシ？バニーひまり子チャンの機嫌が良くていい点取れマシタ！なんて言いつつクッキーをサク、サク。）  
(2024/6/1 14:39:51)

江崎彩葉> そうですね、私は今ひとつ……といったところでしょうか？（元々パズルは不得手でして……いえ、パズルゲームから来ておいて何を言っているんだと言われると返す言葉もございませんが……！）   (2024/6/1 14:41:44)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> Oh...、パーフェクトメイドにも苦手があるんデスネー…？（意外デース、なんて。でも上手下手は気にシマセーン！なんて横からギューッとハグシマース♡）ワタシも得意、という程ではアリマセーン。このお部屋のナンバーワンはひまり子チャンデース！（あのナリでワタシよりもガチ勢デース！←）
  (2024/6/1 14:44:59)

江崎彩葉> そうですね、そこはまだメイドとして至らない点ではありますが──きゃっ♡（あぅ、スカーレット様のハグはとても柔らかくて同性の私でもドキドキしてしまいますね♡）ひまり子様とは私はまだここでお会いしたことはないのですが……ガチ勢、なのですか？（それはなんというか……いえ、凄いですね……！）
  (2024/6/1 14:47:39)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> イエース、ワタシよりも高スコアを叩き出しているのデース！（あっ、きっと彩葉サンもお会いしている桃髪のアイドルの衣乃サンデース！）Hm…、彩葉サン、ちょーっと運動不足ではアリマセンカ？♡ワタシがトレーニングを教えマスノデ、ウォーミングアップシマショー♡（今ここではシマセンガ！スリスリぎゅむぎゅむ♡♡彩葉サンもむにゅふわで柔らかいデース♡）
  (2024/6/1 14:52:37)

江崎彩葉> まぁ……ですがスカーレット様？このような場でそういう事を話すのはNGと捉えられかねませんよ？（お互いに気をつけながら、ロールプレイで遊びましょうね♪）う、運動不足……！？そ、そんなまさか…………っ♡も、もうっ♡そんなことを言ってスキンシップを取りたいだけではありませんかっ♡♡（確かに少し、そんな気も……でもスカーレット様のこの様子からして、それだけではないような気も……♡私からもお返しに、ぎゅー♡♡）
  (2024/6/1 14:56:27)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> （ソーリー…！次から気をつけマース…！）
…〜♪（リンドンッパヤッパヤッ、そんなリズムで口笛吹きつつ、抱きしめる両手は離しマセーン♡）…彩葉サンはワタシとのスキンシップは嫌デスカー？（じぃ…、ちょーっと悲しげな大型犬っぽい目で見つつ。かるーくお顔に胸を埋めてミマース♡）   (2024/6/1
14:59:23)

江崎彩葉> そんなことはありません──わぷっ♡（こちらからもぎゅーっと抱き返したのにどことなく寂しそうなスカーレット様……か、可愛い……！なんて思ってたらスカーレット様の胸に顔を埋める形に♡はぁ、なんと至福なのでしょうか……♡♡）   (2024/6/1
15:02:09)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> …それでどうしますか、彩葉サン？♡ティータイムが終わったらトレーニング、一緒にシマセンカ？♡（なんて言いつつちょっとゴーインに♡そのままお姫様抱っこで抱き上げてワンモアクエスチョン♡…今シーズンのワタシは花嫁姿テスガ！←）  
(2024/6/1 15:04:54)

江崎彩葉> ぷはっ♡私でよろしければ……ですが、以前の続きなんてどうでしょう？♡……と、凪様もおっしゃってますよ♡（軽々とお姫様抱っこされては気恥ずかしさが勝りますが……ここはスカーレット様に決めていただきましょう♡あ、鍵は持っていませんがっ）  
(2024/6/1 15:06:57)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> う、うーん…！迷ってしまうセレクションデース！（彩葉サンのご気分に合わせマース！決められないでしたら彩葉サンでお願いシマース！♡そしてお部屋作りマシター！）   (2024/6/1 15:10:45)

江崎彩葉> でしたら今回は凪様で……♡入室しましたので、行きましょう♡   (2024/6/1 15:13:27)

ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰ> イエスマムッ♪こちらのお部屋、お邪魔シマシター！♪   (2024/6/1 15:13:57)

おしらせ> ｽｶｰﾚｯﾄ・ﾊｰｼｰさんが退室しました。  (2024/6/1 15:13:58)

おしらせ> 江崎彩葉さんが退室しました。  (2024/6/1 15:14:37)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/1 19:30:51)

前田トシイエ> おりゃー！お邪魔するんだぜっ！（壊しそうな勢いで扉を開けるのが流行りと聞いた（大嘘）ちゃんと加減はして浴衣の裾をはためかせ）   (2024/6/1 19:34:07)

前田トシイエ> って意気込んで来たはいいけど特に話すネタも無いんだよな…寝起きで頭回ってないぜ～…。（ベッドに腰を下ろして尻が沈む感覚にまだ少し居心地悪そうに身じろぎしつつ）   (2024/6/1 19:46:19)

前田トシイエ> つーか腹減った…。いっちょ腹ごしらえしてくっか！（ベッドから飛び降りてだらーりと外へ向かい）   (2024/6/1 20:01:46)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/6/1 20:01:53)

おしらせ> 黒木智子さんが入室しました♪  (2024/6/1 20:14:06)

黒木智子> …こっからすごい百合の匂いがするんだが…(なんだここ…陽キャがいそう、って戦々恐々しながら、恐る恐る入ってみる…)…中は…普通だな…(どーすんだよもし誰か来たら話せる自信ねーぞって、挙動不審…)   (2024/6/1 20:16:18)

黒木智子> 【…なんか、寂しいから来たとか…あやまりたいからとかろ言えねーし…】   (2024/6/1 20:19:13)

おしらせ> 桜衣乃さんが入室しました♪  (2024/6/1 20:23:46)

桜衣乃> なぜなら、百合部屋ですからね♪こんばんは♡（がちゃ、と入口が開けば聞き耳でも立てていたかのように入ってくる桃髪ツインテアイドルがひとり、休日なのにセーラー服姿で…）どうぞ座ってください、お茶でも用意しますね♪   (2024/6/1
20:26:05)

黒木智子> ひ！？ぇ、あ…ぁ、こ、こんばん…は…？(びくうっ！！と聞こえた声に振り向いたら、そこにいたのは桃色のツインテールのセーラー服の子で…す、すげぇキラキラしてる…って、まじまじ…)あ、ぁども…ありがとうござい…ます、ぇと、お邪魔…してます…、(言われると、そのとおりに椅子に座って…黒い髪の地味な自分と真逆の相手の子に、目をキョロキョロ…)
  (2024/6/1 20:29:21)

おしらせ> 後藤ひとりさんが入室しました♪  (2024/6/1 20:33:49)

桜衣乃> （奥から戻ってきたら、紙パックの麦茶とコップを持ってきて…）どうも♪グループアイドル「フルーツタルト」の新人アイドル、桜衣乃16歳です♡ここは女の子ならどなたでも歓迎のお部屋なので、ごゆるりとくつろいでくださいね♪（コトン、とお茶の入ったコップを渡すように机に置けば、落ち着かなさそうなお相手のお隣に座って…）
  (2024/6/1 20:33:55)

後藤ひとり> お、お邪魔しますっ……(こそっ)   (2024/6/1 20:34:04)

桜衣乃> ひとりちゃん〜〜……もう何度も来てるんですから、そんな初めてお部屋に入ったみたいなアクションしないでも……。どうぞどうぞ、一緒にお茶でも♪（と、ぬかりなくコップを複数人分用意していたので、ひとりちゃんのぶんもご用意しまして…）   (2024/6/1
20:37:31)

後藤ひとり> あ、いえ久しぶりに来たのでついつい緊張してしまって…(目を逸らしながらもイノちゃんともう一人の人に挨拶して座って)   (2024/6/1 20:38:14)

黒木智子> あ！アイドル…！？…ぁ…ど、ども…よろ…しく…(アイドル…どうりで可愛らしくてフリフリしてるわけだ…しかし、本当にいるんだな…と、目のやりどころに迷ってしまう…)そ、そうします…(こくんと頷いたら、持ってきてきてもらった麦茶のコップを受け取って、一口…慌てたからだが落ち着く…)…よ、よかった…(私みたいなインキャのやつは追い出されるかと思ってた…ので、もじもじ…)…ぁ、えと…黒木智子…っす…(隣に座られると、びくっ！として…)
  (2024/6/1 20:38:32)

黒木智子> …！こ、こんばんはっ…？(…新しい人が来たな…と思うと、目をきょろきょろ…その先の、こっちのアイドルのイノ…さんと同じ桃色の髪…けれど、なにか私と同じものを感じる…気がする子に手をふって…ぺこり…)   (2024/6/1 20:40:23)

後藤ひとり> あ、どうも………？初めまして…後藤ひとりです…(初めましての人だけど何となく性格が似てそうですね…と少しだけ安心して)   (2024/6/1 20:43:25)

桜衣乃> 智子ちゃんですね♪はじめまして♡…アイドルといってもつい数ヶ月前までは、一般人のJC（女子中学生）だったんですから、そんな特別扱いしないでくださいね♪　……ふふ、そうはいっても緊張しちゃってますね？大丈夫、ここでは急かしたり、特別なローカルルールとかなんてないので……こう、お友達とお話するみたいに接してください♪（と、私もお茶をいただいて、手が空いたなら智子ちゃんと片手繋ごうとしちゃいます）
  (2024/6/1 20:44:21)

黒木智子> ぅ、うす…！はじめ…まして、黒木智子っす…！(…なんだかほっとして、ぺこり…ひとりさん…か、よし、覚えたぞ、とこくり…)…お、おう…！？そ、そうだったん…すね、ぇと…そう…なんだ…？(それならあたしよりも下…なのか、と思って、近い歳でこんなにも違うのか、と内心びっくり…しっかりしてるし、さすが…アイドルだな、と思って…)そ！そう…！？…えと…うん、わかった…よろしく、ね…？(冷たい麦茶の心地よさと、イノさん…の、言葉にゆっくりと落ち着いて…)…んん、んっ。友達か…こ、こうして…年の近いのと話すのは…久しぶりで…さ、私…見ての通り陰キャだから…(って、お茶を飲むのをみつつ、目を向けると手を繋がれそうになって、内心はドキッと…でも、勇気をだしてその手を…ぎゅっと、握ってみて…)ぁ…暖かい…！…は、へへ…///
  (2024/6/1 20:49:06)

後藤ひとり> 智子さんですか……よ、よろしくお願いします……(うぅ…性格そのものは合致してますがやっぱり盛り上がらないですね……とあわあわしだして…)   (2024/6/1 20:51:49)

桜衣乃> ひとりちゃんと智子ちゃん、どことなくシンパシーを感じる組み合わせですね♪…？あぁ、学校ではあまり喋らないほうでしょうか、私もお友達いませんから、なんとなく想像できちゃいますね。私たち三人揃って友達いない同士仲良くしましょう♡（自分で言っててアレですが…三人並んで、肩でも寄り添うようにしましょう♪）
  (2024/6/1 20:53:03)

黒木智子> う！ぅん…！…よろしく…へへっ…(ど、どうしよ…性格は確かに似てるが…話がっ…と、こっちもあわあわ…やっぱだめだな私…と、おもって、話題をなんとか見つけようともじもじ…)…な、何か好きなこととか…ある…？…ぅ、ぐぐ、わかる…(恥ずかしそうにてれてれ…)ぅ、うん…！そう…なんだ…(話す相手がいねー…って、内心悔しい…)…えっ！？そ、そう、なの…！？(う、うそだろ！？こんなにいい子でよくできた子なのに！？と、目を丸くして…)…ぅ！うん…！仲良く…よろしく…！(あ、はは…//と、照れながら、肩が寄り添われると、こっちも体を寄せてみて…)
  (2024/6/1 20:57:22)

後藤ひとり> ぐはっ……否定は出来ませんが…人見知り同盟の輪が広がりますね…良い事なのかは分かりませんが…(ちょっとだけ表情を緩めながら)イノちゃんはなんか色々別の意味な気もしますが…   (2024/6/1 20:57:39)

桜衣乃> いやー、私も高校デビュー失敗しちゃってますから！まさか学校内で私、借金返済のためにいやらしいお仕事してるなんて噂が流れてしまってて……ちゃんとアイドルです！とはお伝えしましたが、まだお友達増えないんですよ〜。なんででしょうね〜？（と、失敗談も笑い話にしてしまって、自分でアハハと…）
  (2024/6/1 20:59:55)

黒木智子> ぅ、ぐぐ…そ！そうだな…人見知り…か、直さなきゃいけねーんだけど…でも、難しいんだよな…(うんうんと頷いて、黒く長い髪を掻きながら…表情を緩めるのをみて、少し落ち着いて…)ぇ、そ、そうなの…？(アイドルって聞いたから、キラキラしたステージとかで踊ったり、友達やファンがたくさんいるイメージがあったが…って思って…)…嫌な…噂だな…嫉妬か…？その…すごくいい人…だし、キラキラしてるのに…(って、噂を流したやつを内心…呪ってやろうかと…)…友達…そうだよ、な…私も、色々やらかしたからな…はは…(もじもじ…)
  (2024/6/1 21:04:53)

後藤ひとり> わ、私もバンドやってメジャーになって有名になる予定なのですけど……(現実はそう上手くは行きませんね……と落ち込みながら)少なくとも根暗な私にはアイドルは無理ですし……虹夏ちゃんとかなら似合うかもしれませんけどね…   (2024/6/1
21:06:04)

桜衣乃> いやいや、そんな薄暗い話じゃありませんよ。自己紹介でやらかしただけなので……（てへぺろ♡）智子ちゃん、私のこと心配してくれるんですね！でも、大丈夫です！東小金井でアイドルしてて、地域の人達とは仲良くできてますから！♪　とはいえ、同年代のお友達も欲しくて……智子ちゃんも、私のお友達に、ひいてはファンになってくれたら嬉しいな、なんて……♪あ、ひとりちゃんともお友達になってくれるともっと嬉しいですが…♡
  (2024/6/1 21:08:34)

黒木智子> ば！バンドか…！そうか…すごいな…(仲間と息を合わせて演奏できたら…楽しそうだなって思って…)あ、あぁ…いろいろ課題とか…、あるよな、他のライバルのチームとか…その、私も根暗だし…大勢の前で立って踊って歌うのは…無理だな…(そんな真似をしたら踊るどころか、たった瞬間に盛大にリバースするのは目に見えてるぞ…と、あせあせ…)…そうか…私も、モテるとかモテないでやらかしたからな…(こくこく…てへぺろか、かわいいなぁ…と思って…)そ！そうか…！それならよかった…ぇ、あ…！？いい、いい…のか…！？(こ、こんな根暗な私がファン…どころか友達に…！？と、びくっ…！でもすぐに、こくんっと頷いて…)ぁ、はは…//私から…も、その…なってくれたら…//(2人と友達になりたい…と、心から思って…)
  (2024/6/1 21:13:17)

桜衣乃> 大丈夫、アイドルなんて私だってなれたんですよ！岡山の片田舎から出てきて、アイドルになった理由もアイドルのみなさんとお知り合いになるため、そんな不純な動機でもアイドルにはなれるんです！……でも、みなさんにはナイショですよ♡（人差し指でしー♡）　わぁい♡またここでのお友達が増えました♡智子ちゃんにいっぱい、ファンサしちゃいますからね♪（今度は両手で♪智子ちゃんのためだけの握手会です…♡）
  (2024/6/1 21:16:57)

後藤ひとり> はい！結束バンドっていうバンドを下北沢付近でやってて……(こくん)まぁただの高校生バンドなんですけどね……。ですよね…イノちゃんみたいにキラキラしてるわけでも可愛い訳でもないので……いやそもそも容姿が良くてもみんなの前でそんなことやれる自信が……！(バンドも緊張しましたからね……)あ、は、はい！ぜひ良ければ……な、なりましょう！
  (2024/6/1 21:17:15)

黒木智子> そ！そうなのか…！？…す、すごいな…(そうなんだ…と思ったら…少し考えを改めて…)…その、私も…踊ったり歌ったりするのはまだできねーけど…フリフリなのは…たしかに、着てみたいな…//(いや似合わねーだろっ！と内心で思いつつも…少し興味が出てきて…)お！おう…！わかった…！秘密だな…！(こくんと頷いたら、そのポーズに、目をぱちぱち…)へ、へへ…！//あ、りがと…//ぅわ、わ…！？//(ファンサ…！と聞いたら、両手をぎゅっと握り返して…その柔らかさとあ暖かさを感じ…やっぱりアイドルってすげぇな…っと思いつつ、嬉しくてテレテレしてしまう…)そうなのか…！あ、聞いたことあるな…他のやつが話してた、その、今度私も、聞きにいっても…？(それでも高校生でもできるって、すごいぞ…！と思って…！)わ！わかる…！私もだ…！
  (2024/6/1 21:25:35)

桜衣乃> ひとりちゃんのライブもすごいんですよ！よければ、今度一緒に聴きに行きましょう♪さてさて、デートのお約束もしたところで……♪　智子ちゃんのファッションショーと洒落込むか、私とひとりちゃんのダブルピンクで智子ちゃんをファンサしちゃうか……♪このあとどっちがいいかな〜……♡（智子ちゃんとひとりちゃんを交互に見ては、選ばせてあげようとして）
  (2024/6/1 21:29:41)

後藤ひとり> も、もちろんです…チケットノルマもあるからもしろ来てくれると助かります…(5枚売るの大変です)！？……わ、私はどちらでもいいですよ……(私が3人目なので2人の意見優先で…)   (2024/6/1 21:31:50)

黒木智子> へぇ…！そりゃ…いいな…！わ、私…音楽は好きなんだ…！(そうか…目の前の子は、やっぱりすごいな…アイドルに、バンドメンバー…私は…何がある？と自問自答…)うぇ！？わ、私はどっちでも…！その…ひとりさんを優先してやってくれ…！//(なんて、照れながらあたふた…)あぁ…ノルマがあるのか…それなら、私も協力する、ぞ…！
  (2024/6/1 21:37:00)

後藤ひとり> は、はいっ！その時はぜひぜひ……(ぺこぺこ)あ、いややっぱりここは智子さんの意見を最優先に……(ファッションショーもそれはそれで面白そう……？ですから！)   (2024/6/1 21:39:57)

桜衣乃> やっぱりこうなっちゃいましたか……ひとりちゃんも智子ちゃんも、譲り合いそうだなとは思ってましたので…。では、私の独断で決めちゃいましょう♪　で〜は〜……手が早すぎるのもアレですし、ここは智子ちゃんの着せ替えファッションショーといきましょう♪（立ち上がれば智子ちゃんの手を取って、奥の衣装室へ。洋服から水着にアイドルが着るようなドレス、どこかで見たことあるようなコスプレ衣装などがたくさん並ぶところへご案内…）ささ、智子ちゃん！何か着てみたいものはありませんか！？
  (2024/6/1 21:42:20)

後藤ひとり> (どんどんぱふぱふ)   (2024/6/1 21:46:02)

黒木智子> あ！あぁ！もちろんっ…！…ふぇ！？わ、私はその…！あの…！//(すまん…！とおもって…でもま、まさか本当に着るなら、心の準備が…！と、内心焦って…)ぇ、ひぇ！？//ふぁ、ふぁっしょんしょー！？//(えっえっ、と驚いて、手を取られるまま奥のこういしつに…)す！すっご…っ…！？ぇ…あ、っ…！//(様々な、目の前に広がる衣装に目をぱちくり…)っ、なら…//あれ…き、着てみたいな…♡//(うへ、へ…//もうこうなったら…と、思って、指を指すのは水着のちょっと色っぽいやつ…//)
  (2024/6/1 21:46:48)

後藤ひとり> あ、いや謝ることなんて……(私が優柔不断なばっかりに……反省します……)お、おぉ…緊張してる割には大胆なの選びましたね……///(色っぽい水着を選んだ事に思わずびっくり……ついでにワクワクです)   (2024/6/1 21:50:05)

桜衣乃> おやおやぁ……♡智子ちゃんも本当は挑戦してみたかったんですね？♡ここなら店員さんの目もありませんし、見てるのは私たちだけですから…♪気が変わらないうちに着替えちゃいましょう♡（選んだ水着を持ってきたら、智子ちゃんに渡しつつ、試着室へと背中を押していきます♡）　……お着替えのお手伝いが必要でしたら、言ってくださいね……♡
  (2024/6/1 21:50:17)

黒木智子> ぅ、そ！そうか…？いや、私も…その…//…ふ、ふふ…！//普段は…こんな、着れないから、な…//(雑誌やテレビで見たやつだ…こういう過激なのを着たらモテると…なんて、痩せてて胸はないけど…なんて思って…)う！♡//
そ、そうだな…！//…よし…こう、して…//(こくんとすると、渡されたのを手にとって…服を脱ぐと、たしか、こうか…？とやってみるものの、後ろのホックがはまらない…)う…//な、なんだこれ、っ…！//…あぁ、その、たのむ…っ…！//(と、早速お手伝いを頼んでしまう…)
  (2024/6/1 21:56:50)

桜衣乃> は〜い♪お邪魔しま〜す♡（待ってましたと言わんばかりに智子ちゃんの試着室に入っては…）……わぁ、やっぱり布面積少なくて過激でエッチですね…♡こういうの着たら、誰かに見せたいとかあるのかな〜……？♡（ちょっとニヤニヤしちゃいながら、お着替えのお手伝い…♡うしろ、はめてあげて…♪）
  (2024/6/1 22:00:08)

後藤ひとり> こんなの海とかプールに着ていったら注目の的ですからね……///(ちょ、直視することすら難しい……)   (2024/6/1 22:01:06)

黒木智子> あ！あぁ…！♡//…ぅぐ、さ、流石に…調子に乗りすぎたか…？//(なんて、選んだ自分に…そして入ってくるイノの声を聞くと、恥ずかしそうにもじもじして…)だ！だよな…//ネットで見たとき…ぇ、なんでわかっ、ん、んっ…！//(って、はめてもらいながら…こくんと頷いて…)…み、見せたい…//私だって…その、女の子だからな…♡//(ニヤニヤしてるのがわかる…何言ってんだ私…と思って、すーすーするその感覚にドキドキ…//)
  (2024/6/1 22:06:09)

桜衣乃> うんうん、わかります…♡女の子なら、可愛く着飾った自分を見てもらいたい気持ち、誰にでもありますからね♡とてもよく似合ってますよ……♡（着替え終えた智子ちゃんが姿見に映って、とってもセクシーです♡）ひとりちゃんにも見てもらいましょうか♪それから、お写真も記念に……♡
  (2024/6/1 22:08:28)

後藤ひとり> そろそろ夏の季節ですからね…こういうのもいいと思います…(素敵です…うんうん…)セクシーで目が釘付けになってます…じゃ、写真ですか！？   (2024/6/1 22:11:10)

黒木智子> ぅ、うっ…♡//そうだ…//でも…こんな私だから着ても似合わねーとおもってたから…//ぇ、え！？そ、そうか…！？♡//
(もじもじしつつ、こくん…でも褒められると驚いて…照れたように真っ赤に…)ぁ！あり、がと…！//そ！そうだな…って、ふぇ、写真…！？♡//(と…見せに行くと、ぺたんこな胸や体つきに見合わないなかなか過激な水着…へへへ…//とにやけてしまう…)こ！これが男なら…その、やばいかな…？//
  (2024/6/1 22:13:33)

桜衣乃> せっかく冒険したんですから、その記念は残さなくっちゃ……♪まずは智子ちゃんの写真を、それから……（ひとりちゃんの方を見れば）私達も、一緒に水着を着て並んで撮りましょうねぇ……♡（ねーっとり…♡とこのあとは撮影会ですよ♡と伝えて）　男の人に見せたら、もうヤバヤバのヤバですよ！智子ちゃん、断るの苦手そうですから……ナンパされて、岩陰に連れ込まれても知りませんよ…♡私でさえそうしたくなっちゃうくらい似合ってるんですから……♡
  (2024/6/1 22:14:46)

桜衣乃> では、智子ちゃん♡はい、チーズ♡（と、スマホのカメラで不意打ち気味に智子ちゃんを撮影します♡）   (2024/6/1 22:15:21)

後藤ひとり> えっ！？私もですか！？聞いてないです……！(さっきまで高みの見物だったのに…)そうですね…男の人もそうですけど…ここでならみんなにモテモテになると思います……(多分ここでもみんなに襲われてしまいますね……ぽつり)   (2024/6/1
22:20:23)

黒木智子> ま！まぁ…//それもそう、だよな…♡//っ、な、なんか、雰囲気が…！？//(撮られるのも慣れてないから、おどおどニヤニヤ…でも、ゾクゾクするのはたしか…//)や！やっぱりそうか…！？//うぐ…それは困るな…//(ナンパか…されてみたいけど怖いな…//と、もじもじ…)ふぇ！？//そん、なに…！？//ぁ、あぁ！//(いきなりの言葉と撮影に、慌ててピース…両手ですると、その、変に撮られちまったかも…//)
  (2024/6/1 22:20:25)

桜衣乃> ……♡よく撮れてますよ♪あとで智子ちゃんのスマホに写真送っておきますね♪　では、私たちも……♪（と、水着を選んで試着室に潜れば、生々しい着替えの音…♪しばらくして、私はやっぱり桃色のマイクロビキニ姿で出てきてしまいます♡）じゃーん♡私の十八番〜♡どうですか？似合ってますか〜？♡（大切な部分がギリギリ隠しきれる程度の布面積…というか、紐みたいな姿です…♡）
  (2024/6/1 22:26:58)

後藤ひとり> え！？あ、私もですか……(行為室に駆け寄って私もちょっと露出度高めな水着を…スースーするし寒くてすっごい恥ずかしいです…///)これやっぱり恥ずかしいですね……   (2024/6/1 22:32:08)

黒木智子> そ！そうか…！？♡//な、なら…よかった…けど…♡//…っ、わかった…♡//(た、頼む…//と頷くと、今度は彼女たち…聞こえる生々しい着替えの音に、どうなるんだろうと、ニヤニヤしてしまう…//)うぐ、ぐっ！？♡//な、や//や、ば、やばいだろっ、それ…！？♡//(出てきたイノの姿を見るなり、びくっ！？として…あまりも、その、似合ってはいるけれど過激な…ほとんどひもじゃねーか！？と、かぁぁっと真っ赤に…♡)か、かわいいっけど…！♡//(男に見せたら確実におそわれるぞ…！と戦々恐々…//)
  (2024/6/1 22:33:28)

桜衣乃> ふふっ、着慣れるとこういうのもイイと思えてきちゃうんですよ…♡開放感もさることながら、見られて恥ずかしい……でも、それが気持ちよくなっちゃうときが、智子ちゃんにも来ちゃうかもしれませんよ……♡（ねっとりと智子ちゃんの正面で言い放ち、お互いに過激な水着姿になってることを自覚させて…♡）ひとりちゃんも着替え終わりましたね♪で、は……♡3人並んで、写真撮りましょうか…♡（今度は三脚を用意して…♡ぴっ、とスイッチひとつで壁紙は海模様に変わります♪）
  (2024/6/1 22:37:04)

黒木智子> ひ！ひとり…もっ、なんか…でも、でも、可愛い…いや…えろちっく…、か…？♡//(2人の姿を見ると…ゾクゾクする…目がはせない…というか…♡)そ！そういうもなのか…？//ぅぐ…わ、私に…来たら…そうだな…♡//(正面でねっとりとそう言われると、たしかにそうかも…恥ずかしくて着れなかったのに、2人の前だと…嫌じゃないとおもって、自覚が生まれてしまう…//)あ！あぁ…！♡//…え、えっ！？♡//(なんだ、3脚が用意されてから…まばたきした一瞬で壁紙が…！？と思って…まぁ水着なら海だよな…//と、ニマニマ…♡)
  (2024/6/1 22:40:31)

後藤ひとり> な、なんかいつの間にか友達少ない同盟から痴女同盟になってませんか！？…(3人が3人露出度の極めて低い状態で並んでるすごい状況……！？)え、ちょ！？いきなり撮影は大ピンチです…(とりあえず海を背景にピースだけはしておいて…陰キャはピースしかできないんです)
  (2024/6/1 22:42:05)

桜衣乃> もー、せっかくあぶないみずぎを着てるんですから、ポーズだって大胆に……♡ほら、あと10数えたら自動で撮ってくれますからね♪（3人並んでは、智子ちゃんを真ん中に…♡ピースするなら、腰は突き出して、片目ウインクしつつの横ピース…♡ギャルみたいなポーズばっちりキメちゃって…♪）さん、に、いち……♪
  (2024/6/1 22:45:45)

黒木智子> へ、へへ…！♡//た、たしかにな…//…でも、悪く…ないかも…♡//(ふーっ、ふーっ…♡と、息が乱れて、ゾクゾク…♡)ぅわ、わ…！//ピース以外か…ええと、えっと…！//…ええいっ…！♡//(そうだ、前に見たやつ…脇見せでどうだ…！？なんて、隣のイノのポーズを見たら…ど真ん中だから…ちょっと暴走気味に…！♡//)
  (2024/6/1 22:48:56)

後藤ひとり> あ、は、はい……////え！？ピース以外！？…じゃ、じゃあ私も…(皆さんの見様見真似で腰を突き出してみて……)   (2024/6/1 22:54:51)

桜衣乃> そう♪とってもいいですよ、智子ちゃん…♡ひとりちゃんも♪では……チーズ♡（ぱしゃ♡と写真が撮られて、まずはそれを見てみれば……女の子3人がえっちな格好で並んだ、いかがわしい記念写真ができちゃいました♡）うん、うん……♡綺麗に撮れてます……♡ね？♡これが智子ちゃんが着たかった水着姿ですよ……♡よくお似合いでしょう……？♡　ささ、もっと写真いっぱい撮っちゃいましょうっ♡撮影会はまだ終わりませんよ♪（と、夜分ぱしゃぱしゃと、3人のグラビア写真集でも作るみたいな勢いで、次々と写真を撮っていきます……♡）
  (2024/6/1 22:55:39)

黒木智子> ふ、ふーっっ…！♡//…ど、どうだ…？！♡//(ちーず！と撮られると…思った以上にゾクゾクするな…と、ニヤニヤ…♡)お！おぅ…♡//これが…そうか…ものっすごく…えっちだったんだ、なっ…！///え！？ただとるのか…！？//ん、んっ…！♡(って、驚きつつも、今度は色々ポーズしてみたり…//)
  (2024/6/1 23:01:57)

黒木智子> (はたまた、ひとりに体をくっつけてとってみたり…とか…//)   (2024/6/1 23:02:19)

後藤ひとり> うう、かなり……///きますね////(ポーズを色々変えながら体が密着してみたり)   (2024/6/1 23:04:35)

桜衣乃> （……と、楽しいときは時間が過ぎるのも忘れて、夜も更けてきたころ……）……♪いーっぱい、撮れましたね♪データはあとでおふたりのスマホにお送りしておきますから、連絡先交換しておきましょうね♡　はー、さて……♪だいぶ時間が経ってしまいましたが、智子ちゃんいかがでしたか？♡ファッションショーと撮影会、楽しんでもらえたでしょうか……♪
  (2024/6/1 23:06:23)

黒木智子> ふー、っ…！♡//こ、これは…//あ、あぁ！ほんとに楽しかった…！//(めちゃくちゃドキドキしたけど…//と…)も！もちろんっ！私のは…//(と、気がつけば夜遅く…)ありがとうな…？//私の…その、どうしようもないわがままで…、さ…///  
(2024/6/1 23:10:48)

後藤ひとり> は、はい！楽しめましたよ！みなさんも楽しめたな何よりです(ふたりにぺこりとお辞儀して)   (2024/6/1 23:10:51)

後藤ひとり> わがままなんてそんなこと…私は久しぶりにここにこれて楽しかったですから……！(こくん)   (2024/6/1 23:15:07)

桜衣乃> いえいえ、撮影会は私の希望ですよ♪何かフリフリしたものとか、また遊びに来たら別の衣装でも撮影会しましょうね♪ひとりちゃんもお付き合いいただいて、ありがとうございます♡（こちらこそありがとうございます♡と、おふたりにお礼をしたところで……）…と、そうだ……。智子ちゃん、夜もう少し時間ありますか？ひとりちゃんには申し訳ないんですが、智子ちゃんともうちょっとだけお話したいことがありまして……。（ちら、と奥のお部屋に視線を）
  (2024/6/1 23:15:28)

後藤ひとり> あ、は、はい大丈夫ですよ？私もそろそろ寝ようと思ってたので……(お気にせず……と2人を見送る流れに)   (2024/6/1 23:19:05)

黒木智子> そ！それならよかった…！//その、私もすっごく楽しかった…から…///う！うん！今度はかわいい…やつで…//(荷へ、っと微笑んだら…ぺこり。)ん？あぁ、まちろん…！その…ワ下、話したいことがあるんだ…っ…(こくんと頷いたら、視線を合わせて…)  
(2024/6/1 23:20:55)

桜衣乃> また3人でも遊びましょうね♪では、ひとりちゃんはおやすみなさいませ♡智子ちゃんは……鍵、大丈夫ですか？お部屋、待ち合わせにご用意してありますから、来てくださいね……♪（と、ひと足お先に…♪）   (2024/6/1 23:22:27)

黒木智子> あぁ！もちろん…！わかった、おやすみな…？もちろんもってる…こうだろ…？(って、みせてから…)わかった、すぐいく…！！(あとをおいかけて…)   (2024/6/1 23:23:15)

おしらせ> 黒木智子さんが退室しました。  (2024/6/1 23:23:17)

桜衣乃> 【確認しました♪では、失礼します…♪】   (2024/6/1 23:24:13)

おしらせ> 桜衣乃さんが退室しました。  (2024/6/1 23:24:16)

後藤ひとり> おやすみなさい……   (2024/6/1 23:26:58)

おしらせ> 後藤ひとりさんが退室しました。  (2024/6/1 23:27:00)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/2 16:03:31)

前田トシイエ> くっそー…いけると思ったんだけどなー…。（雨が降ったりやんだりの不安定な天候。丁度雨脚が弱まったところを出て来たはずなのに不運にも滝のような雨にぶつかり全身をぐっしょり濡らした姿で顔を出し）   (2024/6/2 16:06:15)

前田トシイエ> ま、こんなの適当に絞っておけばいいんだけどさ。（部屋に入る前のスペースでまとわりつく浴衣を脱げば胸に巻いたサラシと腰に巻かれた褌の白色が褐色の肌に映えて、雑に浴衣を絞って雨水をじゃばばと落としていく）   (2024/6/2 16:10:09)

前田トシイエ> んぎぎ…！…ふぅ、こんなもんか？改めて邪魔するぞー！（しわっしわの浴衣の端を持ってぱぁんと一振りすれば、少なくとも雫が垂れるようなことはないけれども着れる状態ではなく、小脇に抱えて部屋の中へと）   (2024/6/2 16:13:44)

前田トシイエ> …こうなるとこの部屋はちょっと冷えるな…まぁなんとかなるだろっ。（ぶるぶるっと頭を振って水滴を払い落とせば、手にした浴衣の置き場所に困り部屋の中をぐるりと見て。別の部屋へと続くドアノブを見つけてそこに引っ掛けておいた。ようやく手ぶらになればベッドから毛布を引っぺがしてマントのように肩から纏い、その場でくるくる回ってご機嫌の模様。）
  (2024/6/2 16:21:04)

おしらせ> 【小悪魔王】織田信長さんが入室しました♪  (2024/6/2 16:34:44)

【小悪魔王】織田信長> 異世界制覇の途中で妙な場所に出たわね。ここにも敵が出てくるのかしら…。おーい、邪魔するわよー？（扉の前に立つと一応刀に手をそえながら中の様子を探るように声をかけて）   (2024/6/2 16:38:20)

前田トシイエ> おっ？（くるくるーっと回っていた動きを止めれば、開いてるぞー？と暢気に声を掛けて♪）   (2024/6/2 16:39:23)

【小悪魔王】織田信長> 敵…じゃなさそうね？（出てきた相手のあまりの無防備さに刀にそえていた手を離し、肩の力を抜いて）ねえそこの童、ここがどこだか説明してくれない？ああ、名乗りがまだだったわね…私は子悪魔王、織田信長…いずれ全ての天下を取る者よ♪  
(2024/6/2 16:47:18)

前田トシイエ> あんたも随分殺伐としたとこから来たんだなー？（自分が最初に来た時も似たような感じだったと懐かしみ。懐かしむほど自分も長いわけではないけれど。）わ、童っ！？オイラは立派な大人だぞっ！っていうか、オイラも説明できるほど詳しいわけじゃないんだけど…色んな世界とつながってる異空間、みたいな？（説明は苦手だぜ…がしがし濡れた頭を掻いて、相手の名を聞けば驚愕したように目を見開いて）お、御館様ぁっ！？…いや、同姓同名？…オイラは、前田トシイエ…。（まだちょっと困惑の色を残して）
  (2024/6/2 16:53:27)

【小悪魔王】織田信長> なるほどね、どこの世界にも属してない空間ってことかしら…あーあ、厄介な場所に来たものだわ。（完全に脱力すると腰から刀を外してテーブルに置き、ソファーに足を組みながら座って）へ？アンタを家来にした覚えはないんだけど……って、利家！？アンタが私とちっちゃい頃町で悪さしたりしたあの利家だって言うの！？（こちらも負けないくらいの困惑をしながら前のめりになって相手の姿をよく見ようとして）
  (2024/6/2 17:01:38)

前田トシイエ> 理解が早くて助かるぜ。ま、慣れたら悪いとこじゃないさ。（住めば都ってね、と相変わらず暢気に言って）いやいやいやっ、知らねぇっ！家来なのは間違いないけどそんな過去は無かったし、そもそも見た目が全然ちげーだろっ！？…これって、お互いの世界にそれぞれそういう存在が居る、ってこと…？（はっとして、相手に倣うようにじろじろ見る毛布ミノムシ。）
  (2024/6/2 17:09:07)

【小悪魔王】織田信長> そういうことになるのかしら…。あんたは別世界の利家ってことなんでしょうけど、やっぱり細かな違いはあるみたいね？（うちの利家はもっと発育が良かったし、耳も生えていたもの…って思いながら相手の頭を見て。そして髪の毛が犬耳型になっているのに気づくと面影はあるのねってまじまじ見て）
  (2024/6/2 17:17:18)

前田トシイエ> むー…むしろ共通点の方が細かいまであるぞ…。まぁ、威厳みたいなのも感じなくはないけど、うちの御館様はもっと背も高くて顔だちもきりっとしてて…！（スタイルはいい線いってるけど…と胸部装甲に目を向けて）いつか本人同士で会っちゃうなんてこともあるかもしれないな…（怖いようなちょっと楽しみのような、ニシシと笑って）
  (2024/6/2 17:22:28)

【小悪魔王】織田信長> はぁ！誰がキリッとしてないモブナガよ！？（気にしてる事を言われてカチンとしながら、こっちの世界の利家だったらまた城への出入りを禁じてやろうかと思って）ありえるわね〜、そういう日が来たらそれはそれで楽しんでやろうと思うけど…♪おっと……光秀からの呼び出しね。私はそろそろ行くけど、またここに来ると思うから…その時にまた話しましょう？
  (2024/6/2 17:27:04)

【小悪魔王】織田信長> 【悪いわね、呼びたしされたわ…。時間ができたらまた来るわ！】   (2024/6/2 17:27:33)

おしらせ> 【小悪魔王】織田信長さんが退室しました。  (2024/6/2 17:27:36)

前田トシイエ> そこまで言ってないぞっ！？（確かに検索したらそう言われてたけど←）っと、やっぱ御館様は忙しいんだなー。へへっ、またな！（なんとなく御館様呼びしちゃって片手をひらり振り）   (2024/6/2 17:29:06)

前田トシイエ> やー…びっくりしたなー…。（気付けば体がぽかぽかしてきて、身体に巻いていた毛布をソファに広げながらサラシと褌姿の体躯をその上に投げ出して）   (2024/6/2 17:33:25)

おしらせ> 無名さんが入室しました♪  (2024/6/2 17:41:59)

無名> 誰かいるかな？あ。いた〜（誰かいないかドアを開けてみたらいたので入室する）入るよ（そのまま部屋の中に入る）   (2024/6/2 17:43:10)

前田トシイエ> ん？おーっ！無名じゃないかっ！こっちこっちー！（ソファに広げた毛布を半分折りたたんで無名の座れるスペースを作って、時代がかった下着姿なのは気にせず笑顔で手招きして♪）   (2024/6/2 17:46:12)

無名> ありがとね〜（ソファに無名が座れる場所を作ってくれたのでそこに座ってくる）トシイエは前話したから知ってたし入りやすいよ。   (2024/6/2 17:47:35)

前田トシイエ> えへへっ、嬉しいなぁ～♪無名は雨に濡れなかったっ？（濡れていないか相手のことをじーっと見て♪）   (2024/6/2 17:49:43)

無名> 雨？特には濡れてないし大丈夫だよ（普段から着こなしてる装備には雨はついていなくて）トシイエの方は？濡れた？   (2024/6/2 17:50:26)

前田トシイエ> よかったぁ。オイラはもう一番ひどい時に来ちゃったからびっしょびしょだよ。（別の部屋に続くドアノブに引っ掛けてある赤い浴衣を指さしてから、肩を竦めて笑ってみせて）   (2024/6/2 17:52:28)

無名> だからあそこに…（浴衣がドアノブに引っ掛けられている理由が気になっていたが今の話で一致して理解する）ここにいたら乾くだろうし乾くまで私といよ！   (2024/6/2 17:54:21)

前田トシイエ> ただ引っ掛けてるだけだから乾くの時間かかっちゃうぞ？へへ、居られるだけ居てくれたら嬉しいなっ！（可愛いこと言ってくれるな～ってニコニコしながら無名の頭を撫で♡）   (2024/6/2 17:59:45)

無名> トシイエと話すの楽しいし時間かかっても私はそこまで気にしないかな。でも居るだけでそう言ってくれると私も嬉しい…（撫でられたので髪が反応して喜ぶ）   (2024/6/2 18:00:59)

前田トシイエ> もーほんっと無名は可愛いなっ！（つい力を込めて髪を混ぜるようにわしゃわしゃ撫でて♪）…こうなると無名も濡れてきてくれたらお揃いになれたのにな…なんて♪   (2024/6/2 18:04:17)

無名> ふふ…ってか撫ですぎだよ〜嬉しいからいいけどっ（力を込めて髪を混ぜられると少し髪が乱れたりするけれどトシイエ相手なので髪がそうなるのは気にならなくて）あ、それなら濡れてくれば良かったかもね？（雨に当たるべきだったかもしれないと天井を見る）  
(2024/6/2 18:06:43)

前田トシイエ> あ、つい嬉しくて…♪（ごめんごめんと指先で髪の毛を整えてあげて）へへっ、冗談だって。風邪とか引いたら大変だもんな。…格好だけでもお揃いにする？（にや、と口元に邪な笑みを浮かべながら袖口をくいと引っ張り♪）   (2024/6/2
18:10:22)

無名> 大丈夫だよ。したかったらまたしてね（髪の毛が整うと撫でられ心地を思い出して）そっか〜。お揃い？え、お揃い！？（トシイエとならありかもしれないと思って）うん…いいよ…お揃い。してみようかな。   (2024/6/2 18:13:05)

前田トシイエ> …すぐしたくなっちゃうぞ…♪（すぅっと額の横から指先を滑らせて後頭部をなでなで♡）…言っておきながらあれだけど、他の奴に無名の肌見られたくないな…。（それなりに露出度は高いけども、やっぱり脱がせるとなるとうむむと唸って…ちらりと奥の部屋を見るけど、苦手なんだっけと葛藤して）
  (2024/6/2 18:19:01)

無名> あふ…いい…（再び、頭の方を触られると指先が滑らかなので喜ぶ）そっか。まぁ見られる可能性はあるからね…（脱がせたさそうにしている相手を見ておくとなんだか申し訳なさそうになり）場所、変えよっか？そこなら大丈夫だろうし…（奥の部屋を見るトシイエに聞いてみる）
  (2024/6/2 18:21:51)

前田トシイエ> えっ…いいのかっ！？（やったー！と無邪気に喜び撫でていた頭を引き寄せ抱きしめて♪）そうと決まれば善は急げだっ！（むんっとお姫様抱っこして奥の部屋へ！）【待ち合わせに準備したぞっ！】   (2024/6/2 18:26:29)

無名> いいよ。わわっ。じゃあ行こっか（お姫様抱っこされながら奥の部屋に行く）【入ったよ！】   (2024/6/2 18:28:48)

前田トシイエ> 【確認できたんでこっちは出るね！】   (2024/6/2 18:29:30)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/6/2 18:29:37)

無名> 【うん！】   (2024/6/2 18:29:41)

おしらせ> 無名さんが退室しました。  (2024/6/2 18:29:45)

おしらせ> カノさんが入室しました♪  (2024/6/2 22:11:16)

カノ> ふぅ……随分久しぶりに訪れられたわね……。オフライン版配信されたし…記念にね？   (2024/6/2 22:13:43)

カノ> 誰か来るかと思ったけど、厳しそうね……うん。   (2024/6/2 22:46:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、カノさんが自動退室しました。  (2024/6/2 23:17:00)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/3 00:02:26)

前田トシイエ> ひとっぷろ浴びてたらこんな時間かァ…（片手に団扇を持って扇ぎつつ）   (2024/6/3 00:04:13)

前田トシイエ> 日付も変わったし確かこっからまた周期が始まるんだろ？大変だな…（休みという概念がほぼ無いのとどっちが幸せなのかね…価値観違いすぎてわかんないぞとベッドに腰を下ろして大股を広げ、謎のヤンキー感を醸し出し）   (2024/6/3
00:11:31)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2024/6/3 00:18:15)

東風谷早苗 ◆> 夜中にふらっとお邪魔ですよーっと……なんかすごい態勢だったりしますね？（どっかりとベッドに腰を下ろした態勢に首を傾げて）   (2024/6/3 00:18:59)

前田トシイエ> よぉ、早苗さん！こないだは寝ちゃって悪かったな…。んぁ？風呂上がりで熱気が籠っちゃってなー？ちゃんと履いてるぞ。（ぺらんと浴衣を捲ればきちっと褌を締めていて）   (2024/6/3 00:21:44)

東風谷早苗 ◆> まぁ眠そうなところだと最初から言ってましたからねー（傍に寄ってはぽんぽんと撫でつけて）私で良ければいつでも寝かしつけちゃいますからいいですよー   (2024/6/3 00:24:46)

前田トシイエ> そう言って貰えたら助かるぜ♪（ちょっと子ども扱いされてる気がしないでもないけど素直に受け入れて。）週の初め？ってやつみたいだけど早苗さんはそういうの関係ないんだっけ？   (2024/6/3 00:28:28)

東風谷早苗 ◆> その辺はあったりなかったりですねー？　まぁそういうのは番組や週刊誌の区切りみたいなものです（牛っと抱きかかえてよしよしと）それともお仕置きが欲しかったですか？   (2024/6/3 00:30:26)

前田トシイエ> ふぅん？よくわかんねーけど、それで大体みんな早寝しちまうみてーだからさ？（やっぱり子ども扱いしてやがると面白くなさそうに口を尖らせ）…そりゃちょいと判定厳しくねーか…？（うずっ…）   (2024/6/3 00:33:46)

東風谷早苗 ◆> まぁ普通に早寝する時間でもありますからねー？　普通に寝かしつけに行きますか？（唇を押さえてじいっと）まぁ判定が厳しいというよりは面白ければいいのです   (2024/6/3 00:35:19)

前田トシイエ> あー…ちっと移動する暇はないかもしんね…ガチ風呂上がりで眠気が…。（折角来てくれたのにと頭を掻きつつ、指に嚙り付き）オイラは面白くないぞー？（ぶー）   (2024/6/3 00:41:17)

東風谷早苗 ◆> まぁそれだとまた力尽きちゃうかもしれませんねー（噛まれて指先を揺らして逃がして）……面白くなければ面白くしちゃいますよ（気の持ちようですなんて   (2024/6/3 00:43:03)

前田トシイエ> 連続は避けたいからな…。（頷きつつ逃げてく指先をもったいなさそうに目で追って）そっちがお仕置きされるんなら面白いけど？（にぃと口元に笑みを乗せ）   (2024/6/3 00:45:19)

東風谷早苗 ◆> そうならないようにこのまま早めに落ちちゃいましょうか（噛まれて濡れた指でつんとおでこをつついて）流石にそういう面白さはいらないですねー（口元に指を引っかけて広げて）   (2024/6/3 00:47:35)

前田トシイエ> ん、そうすっかなー…。（うとっとしはじめてつつかれて頭を揺らし）はひっ！？怒んなってふぁ（口を広げられて小さく舌を出して上目で見つめ）   (2024/6/3 00:53:11)

東風谷早苗 ◆> 本気で怒ってはないですから大丈夫でうしょー（舌を出してくるのにやっぱりお仕置き要りますなんて手を離して、頬を撫でて）じゃあ、ゆっくりと休ませてしまいましょうか   (2024/6/3 00:55:01)

前田トシイエ> へへっ…優しいもんな？（頬を撫でられてとろん）おう…おやすみだぞ…（ベッドに身体を倒して毛布を被り）   (2024/6/3 00:58:39)

東風谷早苗 ◆> はい、それではお休みなさいませ（寝貸し付けるように頭を撫でておでこにちゅっと、邪魔をしないように灯りを消しに…）   (2024/6/3 01:00:41)

前田トシイエ> ……。（寝れなくなるだろがと呟くも部屋の灯りが消えるとすとんと眠りに落ちて…おやすみぃ。）   (2024/6/3 01:02:21)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/6/3 01:02:34)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが退室しました。  (2024/6/3 01:02:50)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/3 21:29:49)

前田トシイエ> 雨の日がちょいちょい続くなぁ。お邪魔さんっと。（今日はしっかりと傘持参。部屋へと入る前に外の壁に立てかけてから扉を開けて。）   (2024/6/3 21:32:19)

前田トシイエ> よっこいせと。こいつの味を知っちまったら煎餅布団じゃ眠れなくなっちまいそうだけど…味わえる内に堪能しとかないとな。（真っ直ぐベッドへと向かい仰向けになるように寝そべり。この少し体が沈む感覚におほぉと歓喜の声を漏らして。）   (2024/6/3
21:40:34)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2024/6/3 21:42:01)

東風谷早苗 ◆> 本当に天気が悪いですねー。梅雨になっていくんでしょうかー（まぁ時折晴れてますけどとお邪魔しつつ）なにか寝に来てるんでしょうか？（ベッドに転がる先客を眺めて）   (2024/6/3 21:42:56)

前田トシイエ> んぉ？早苗さんじゃないか！お先に邪魔してるぞ～！（体のバネを生かして上体を起こしてにししと笑い。）オイラんとこじゃこんな上質な寝床無いからな～？（ぎっしぎっしベッドを揺らして。）   (2024/6/3 21:47:29)

東風谷早苗 ◆> そういう物ですか……？　そういえば私も普段は布団ですが（きちんと日干しすれば柔らかいお布団になりますよと、ベッドに乗ってその頭を撫でて）えぇ、また寝かしつけるようにお付き合いしちゃいましょうか   (2024/6/3 21:49:39)

前田トシイエ> ふっかふかの布団も気持ちいいけど、これはちょっと次元が違くねぇか？（ほらこの弾力！手をついて一度腰を浮かせてからぼすんと尻を落とせば反動で押し戻される様子を見せて、ほらほらと興奮したように目を輝かせ。）昨日よりは早い時間だからまだ眠くないけど…？（撫でられたらちょっと視線逸らして頬を赤らめて。）
  (2024/6/3 21:54:03)

東風谷早苗 ◆> これは、布団じゃなくてベッドに入ってる発条（バネ）によるものですねぇ…（あまり遊んでると壊れますよーと落ち着かせるように）えぇ、だからピロートークもできちゃいそうですよねー（よしよしと撫でた頭を抱えてぎゅーっと）   (2024/6/3
21:56:23)

前田トシイエ> へぇ、この中にバネが入ってるんだ？どーりでっ！（オイラんとこでも再現できっかなー、なんて想像して。）ぴろーとーくって、なんだ？うわわっ！？（抱えられて相手の胸が当たって顔の赤みを強くさせ。）   (2024/6/3 22:00:38)

東風谷早苗 ◆> 遊びすぎると変形したり壊れたりしますからねぇ…？　突き出て身体に刺さると大変ですし（作りたいんです？　なんて技術はあるんでしょうかと）それは色々と教えて、欲しいです？（おでこにキスをして覗き込んで）   (2024/6/3 22:03:36)

前田トシイエ> けっこー丈夫そうに見えるけどそんなことも無いんかな？刺さるのは怖すぎるだろ！？（びたりと動きを止めつつ、作れるかは鍛冶屋に相談かなとぽつり。）こっち来てから知らないものが多すぎるからな…知りたいぞ？（額へのキスにもびくっと肩を竦めて、戸惑うように見つめ返し。）
  (2024/6/3 22:07:47)

東風谷早苗 ◆> 普通に使う分には大丈夫ですが、そういう遊びは何年分もの負荷を一度に掛けますからね？（ぎちぎちと何度も動きますから）みなさん色んな所から来てますから知らない事は知らないでもいいですけど…それじゃあこっそり、でしょうか（見つめて目元を撫でて）  
(2024/6/3 22:10:54)

前田トシイエ> そ、そうなのか…気を付けるぞっ！（こくこくと頷いて。）常識レベルのことくらいは知っておきたいからな。色々聞かれるの面倒だったら遠慮なく言ってくれよ…？こっそりなのか？（撫でられる方の目をむずがゆそうに閉じて。）   (2024/6/3
22:14:34)

東風谷早苗 ◆> 普通に寝るだけだと自然と沈み込むだけですからね？　寝る場所は寝るために使うものですから（いい子ですと撫でなおして）まぁいろんな常識はありますからちゃんと教えておくのもいいかもですね（閉じられたまぶたに口づけてから手を緩めて）  
(2024/6/3 22:17:20)

東風谷早苗 ◆> 【寝るまで奥に行っちゃいます？】   (2024/6/3 22:17:28)

前田トシイエ> 早苗さんは物知りだなっ！（にひっと撫でられて嬉しそうにして。）うんっ、色々教えてくれよな！（遠慮がちに相手の袖口に触れて、じーっと見つめ。）【うん、行きたい…。】   (2024/6/3 22:20:52)

東風谷早苗 ◆> いえ、これは私が物知りというよりは常識みたいな？　まぁ壊れたのを沢山見てますしね（なんて手を取り指先を絡めてぎゅっと）【ではご用意しましたよぅ】   (2024/6/3 22:26:18)

東風谷早苗 ◆> 【ではあちらでー】   (2024/6/3 22:28:46)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが退室しました。  (2024/6/3 22:28:58)

前田トシイエ> …やっぱりオイラ常識分かってない…。（ずぅんとうなだれながら早苗さんに手を引かれて）【ありがとな！】   (2024/6/3 22:29:06)

おしらせ> 前田トシイエさんが退室しました。  (2024/6/3 22:29:11)

おしらせ> ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが入室しました♪  (2024/6/4 20:52:45)

ファウスト
◆> ───こんばんは。（そっと一言だけ、さながら誰も居ないことを前提に扉を開けるパスワードのように呟いてお部屋の中へ。当然居ないのでこのまま部屋に鎮座してあるソファーを深々と座って寛ぎましょう。…片手に手に取っているスマホをしげしげと眺めまして。）…ふむ、この予告はいつか有り得ることだと知ってましたが…思った以上に早く来ましたね。（…リンバスカンパニーもとい、プロジェクトムーン…夏コミ出展決定。来年あたりには、冬コミには…と思っていただけに今年の夏とは想定外でしたね…。）
  (2024/6/4 20:56:44)

ファウスト
◆> ともあれ…ファウストは暑い中、行列の中に並んでまで買う事はしないでしょう。ただでさえ今日の昼はとても暑かったのですから…ましてや八月、暑いというのには物足りない表現では無いでしょうか。（すんっ…。先に入れた予定が合わなくなるのでどの道参加は見送りですが。委託販売があって欲しいと願うばかりです。）
  (2024/6/4 21:05:44)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが自動退室しました。  (2024/6/4 21:30:48)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/5 23:20:08)

前田トシイエ> （ふわぁと欠伸しながら扉を開けると真っ直ぐベッドへと向かいそのままうつ伏せに倒れ込み。ひんやりとした感触が心地よい…。）あ゛ー…たまらねぇぜ…♡   (2024/6/5 23:24:19)

前田トシイエ> ちっとばかし眠気は来てんだけどな…。（触れている部分が温かくなると横に寝返り打つように仰向けに。背中がひんやり。）   (2024/6/5 23:43:33)

前田トシイエ> 誰か一緒に寝てくれねーかな…サービスするぜ？なんつってな。（足を開けば捲れた浴衣から白の褌をチラ見させ。何のサービスにもなってないことにけらけら笑い。実際はそんなことする気はないけれど言うだけはタダだし。）   (2024/6/5
23:52:56)

前田トシイエ> 逆に入りにくいか…。（何やってんだかと迷走してるの自覚して頭をガシガシ掻いて着衣を整え。）気楽に来てくれていいんだぞー…。   (2024/6/6 00:02:37)

おしらせ> 東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが入室しました♪  (2024/6/6 00:15:20)

東風谷早苗 ◆> こんばんわ、お邪魔しちゃいますねー？（何か迷走してそうな雰囲気で起きてるでしょうかと軽く覗き込んでみて）   (2024/6/6 00:16:00)

前田トシイエ> …ん、あれ…早苗さん？（半分ねむねむな感じで見つめ。）…お取込み中なんじゃないのかぁ？（にや。）   (2024/6/6 00:22:39)

東風谷早苗 ◆> こうして洗濯物のように取りこんじゃおうとするんでしょうか？　無理をせずに寝ちゃいましょうねー（じいっっと見つめ返して）   (2024/6/6 00:25:04)

前田トシイエ> ずっと一人だから来てくれたのか？へへ、余計な心配すんなって！オイラは大丈夫だからさ！（集中してやりなよと、ひらひら手を振り。）   (2024/6/6 00:30:07)

東風谷早苗 ◆> ちゃんと寝る時はしっかりと布団に入るんですよー？（つんと、撫でてコロンとベッドに転がって横になって、蹴飛ばしたりしたら駄目ですよと）   (2024/6/6 00:36:11)

前田トシイエ> おう、わかったぜ！（ありがとな…。呟いて眠る早苗さんを見送り。）   (2024/6/6 00:38:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、東風谷早苗 ◆TOHoPro.3Ngmさんが自動退室しました。  (2024/6/6 01:01:15)

前田トシイエ> …おやすみだぞ。（小さく。）   (2024/6/6 01:03:05)

前田トシイエ> んふぅ…。（微睡の中で吐息を漏らしながらぼんやりと。）   (2024/6/6 01:25:29)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、前田トシイエさんが自動退室しました。  (2024/6/6 01:51:08)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/6 23:28:43)

前田トシイエ> 邪魔するぜ～。…オイラもたまには武装してみっかな～？（以前に出会ったとある相手のことを思い浮かべ。でもそんな格好だと気軽にベッドにも入れなくなるとあっさり自己完結して早速ベッドの上に腰を下ろし。）   (2024/6/6 23:33:28)

前田トシイエ> 揺らし過ぎたら壊れるかもって言われたけど…やっぱり揺らしたくなっちまうなー…。（ふかふかの布団が心地よくてうずうず。）   (2024/6/6 23:36:14)

前田トシイエ> そろそろ日付も変わるか～…ひとっぷろ浴びるか悩ましいぞ…。（蒸れるんだよなと浴衣の襟元扇いで、胸に巻いたサラシとその下の褌を見せ）   (2024/6/7 00:00:55)

前田トシイエ> このまま時間切れまで寝とくか…。（毛布を被り）   (2024/6/7 00:09:03)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、前田トシイエさんが自動退室しました。  (2024/6/7 00:34:41)

おしらせ> ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが入室しました♪  (2024/6/7 20:33:30)

ファウスト
◆> さて、と。新たな装いを得たからという理由になりますが…お邪魔するとしましょう。（ゆっくり、ドレスの裾？を踏んで躓かないように気をつけて部屋の中へと入りましょう。歯車をあしらった白いヴェディングドレスに透明な…液体状にも見えるベールを被った姿【https://d.kuku.lu/kwu53mdxr
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fd.kuku.lu%2Fkwu53mdxr]】です。…尤もファウストはまだ誰かと結婚はしていませんが。）   (2024/6/7 20:37:53)

ファウスト
◆> ───先着一名様に私との誓いのクス（キス）を致しましょう。…なんて言えばお部屋に訪れる方が居るのでしょうか。（…こんな方法で呼び出すのも、言葉にできない、胃に突っかかるような不快感を感じますが。ともあれしばらくして来なければ部屋から出ておきましょうか。）
  (2024/6/7 20:46:52)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが自動退室しました。  (2024/6/7 21:11:55)

おしらせ> 錦木千束さんが入室しました♪  (2024/6/7 22:09:41)

錦木千束> 千束さまが来たぞぉ〜っ…！っと。今夜はのんびりだなー、んしょっ。（湯上がりさっぱり。パジャマ姿でソファーにぽすん、と）   (2024/6/7 22:11:35)

おしらせ> 宇治松千夜さんが入室しました♪  (2024/6/7 22:16:34)

宇治松千夜> ふぅ…♪明日から土曜日だけど金曜日の夜が1番気分が弾んじゃうわね……♪(学校も甘兎庵のお仕事も終えてふらりとお部屋の中へ……♪)あらこんばんは♪お邪魔するわね……♪   (2024/6/7 22:18:22)

錦木千束> んぉ、こんばんはー。（ひらひら、）   (2024/6/7 22:19:52)

宇治松千夜> こんばんは♪貴女も明日が土曜日だからここに遊びに来た感じかしら……？(こちらもにこっと会釈…隣失礼するわね？とゆっくり腰掛けて)   (2024/6/7 22:21:20)

錦木千束> んまぁ、そんな感じ。明日はオフだし、ゆっくりしちゃおっかなぁ〜って。（ぺこ、と会釈を返し、隣に迎え入れ。）はじめましてだよね。私は錦木千束、よろしくね〜。   (2024/6/7 22:24:54)

宇治松千夜> 明日がお休みだとついつい夜まで起きたくなっちゃうわよね～♪(隣に座りながらにこっと…)私は宇治松千夜よ♪甘兎庵って甘味処で看板娘やってるわ♪   (2024/6/7 22:29:24)

宇治松千夜> 【あら～る】   (2024/6/7 22:46:46)

宇治松千夜> 【あら～？】   (2024/6/7 22:46:50)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、錦木千束さんが自動退室しました。  (2024/6/7 22:50:01)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2024/6/7 22:51:11)

小春六花> 割と高速で寝落ちちゃう人もいるよね、悲しいことに。女一人でも姦しいオブ・ザ・イヤーこと、小春六花で良ければ相手引きつくぜ…？   (2024/6/7 22:52:08)

宇治松千夜> 金曜日の夜だからお眠さんだったのかも知らないわね…♪私でよければ眠るまで付き合ってもらおうかしら…♪   (2024/6/7 22:54:02)

小春六花> いいよいいよー、せっかく来たなら絡んで帰りたいよね、わかる   (2024/6/7 22:55:21)

宇治松千夜> えぇ……♪私も全く眠くないかと言われると微妙だけど…何も話せないのは悲しいわよね……   (2024/6/7 22:57:51)

小春六花> せっかく来たからには誰かの顔を見たいよねー、わかる。そして微妙に眠くてもにょもにょしてるのもわかる   (2024/6/7 22:59:38)

宇治松千夜> そうよね～♪だからまぁ瞼が開かなくなった位で寝ようかしら…土日と言っても予定は無いのだけどね…   (2024/6/7 23:03:50)

小春六花> 土日ももうあれよ……寝て過ごしたり近所散歩するだけでもいいよ……ほんと。   (2024/6/7 23:06:39)

宇治松千夜> そうなのね……お散歩とかお日様に当たるだけでも楽しいわよね…♪   (2024/6/7 23:10:55)

小春六花> そうそう、日光浴じゃないけど適度に外出て運動するだけでも達成感あるからね……まじで。   (2024/6/7 23:11:42)

宇治松千夜> でもお出かけするきっかけがないとついついお家にいがちなのよ…特に暑い日は外に出たくないわね…   (2024/6/7 23:13:38)

小春六花> わかる～〜〜……でも家にいてもすることないから頑張ってモールとか行くようにしてるかな〜…私。   (2024/6/7 23:17:13)

宇治松千夜> そうよね～…外に行くきっかけ…お友達と遊びに行くことかしら……   (2024/6/7 23:19:48)

小春六花> お友達と高頻度で遊べるならそれが一番だよね……わかりみぃ……   (2024/6/7 23:21:28)

宇治松千夜> でもお友達もインドア……(目を逸らして)   (2024/6/7 23:25:39)

小春六花> オタク仲間大体そんなもん……やっぱお部屋でエッチしかないね！   (2024/6/7 23:27:36)

宇治松千夜> 土日はできるといいわね……♪   (2024/6/7 23:31:09)

小春六花> できるといいねー、多分私は散歩に出かけてそんなことする暇ねぇ！！ってベッドで仰向けになる気がするけど……（ぇ）   (2024/6/7 23:33:18)

宇治松千夜> あはは…でもゆっくり休むのもお休みの日のひとつの選択肢だと思うわよ？♪   (2024/6/7 23:37:44)

小春六花> 実際それは一つの手よねー。よっぽどやる気ないときとかはダラダラしちゃってるかも。   (2024/6/7 23:39:10)

宇治松千夜> そうよね！惰眠を貪るのも最高なお休みの日…♪   (2024/6/7 23:43:58)

小春六花> わかるよー…私も惰眠貪るのだいすき……昨日とか何ならずっと仕事終わったら爆睡してたし……   (2024/6/7 23:46:08)

宇治松千夜> 相当お疲れだったん見たいね…と、ごめんさい。そろそろ眠気が……   (2024/6/7 23:52:45)

小春六花> はーい、ゆっくり寝ておいで～   (2024/6/7 23:53:04)

宇治松千夜> お疲れ様♪また一緒にお話しましょうね♪   (2024/6/7 23:56:06)

おしらせ> 宇治松千夜さんが退室しました。  (2024/6/7 23:56:08)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2024/6/8 00:18:24)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/8 10:34:09)

前田トシイエ> ん゛あ゛ぁ…よく寝たぜ…。（もぞりとベッドの上の膨らんだ毛布から顔を出し。）   (2024/6/8 10:36:39)

前田トシイエ> この寝床はほんと最高だな…いくらでも寝れちまう…。（ごろり寝返りを打ち、起きてもいいし起きなくてもいい、そんな贅沢な状況を享受して。朝風呂もいいな…飯はどうするか…頭にはいろいろと浮かぶものの行動に移すにはあともう一押しといったところか。）  
(2024/6/8 10:40:40)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、前田トシイエさんが自動退室しました。  (2024/6/8 11:06:34)

おしらせ> 前田トシイエさんが入室しました♪  (2024/6/8 11:08:32)

前田トシイエ> ついぼーっとしちまってた…。もうちょっと居てみるかな…。   (2024/6/8 11:11:07)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、前田トシイエさんが自動退室しました。  (2024/6/8 11:36:22)

おしらせ> 【小悪魔王】織田信長さんが入室しました♪  (2024/6/10 22:27:39)

【小悪魔王】織田信長> あら、またここに出たのね？（異世界を制覇するために移動を続けていると前にも見たことのある空間に辿り着いて）   (2024/6/10 22:29:29)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、【小悪魔王】織田信長さんが自動退室しました。  (2024/6/10 22:54:45)

おしらせ> 【小悪魔王】織田信長さんが入室しました♪  (2024/6/14 22:19:44)

【小悪魔王】織田信長> 前回は油断して眠ってしまったみたいね…不覚だったわ…。ぐぅぅ…今回はちゃんと起きて家来の一人でも手に入れてやるんだから！（前回の失態に対して悔しそうに唸った後、ソファーに足を組んで座って）   (2024/6/14 22:22:52)

【小悪魔王】織田信長> さて、そろそろ潮時ね…。暇が出来たらまた来るわ。（欠伸を一つした後でソファーから立ち上がり、完璧なプロポーションを誇る体を包んでいる服の乱れを直してから部屋を出て）   (2024/6/14 22:59:24)

おしらせ> 【小悪魔王】織田信長さんが退室しました。  (2024/6/14 22:59:29)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/6/15 05:46:21)

BBペレ> なんだかずいぶん早起きしちゃいましたねえ、さてどうしましょうかぁ（「ん、んーっ…♡」なんて唸りながら、薄い水着に包まれているだけの褐色肌の肢体、ぐぐーっと伸ばしながら久々の入室。時間が時間なのであくびなんかもしちゃってから、ソファに身を埋める）　まぁ、すこーしだけぼんやりしてみましょうかねえ。
  (2024/6/15 05:48:35)

BBペレ> んー、さすがに朝早すぎたかな？　BBちゃんは出直すことにしまーす♡   (2024/6/15 06:02:14)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (2024/6/15 06:02:17)

2024年05月31日 23時01分 ～ 2024年06月15日 06時02分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]