チャット ルブル [/image/luvul/images_title.gif]/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2024年09月13日 23時34分 ～ 2024年11月14日 00時54分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/13 23:34:43)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/19 21:02:00)

ヰ世界情緒> なんか、前回は意識が飛んでるうちに人が……！！情緒一生の不覚…？   (2024/9/19 21:02:27)

ヰ世界情緒> 今日は頑張って少し滞在してみよう……   (2024/9/19 21:09:10)

ヰ世界情緒> 滞在するときには人は来なかった……（へちょ   (2024/9/19 21:55:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/19 22:28:13)

おしらせ> ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが入室しました♪  (2024/9/21 11:33:32)

ファウスト
◆> ──久しぶりにお邪魔します。（お部屋の設定は…まぁ普通のリビングにしましょうか。在宅ワークでも、と思いつつ…片手はノートパソコンを抱え、もう片方はリモコンで部屋の気温を調整しつつ…背中あたりに生えている二本の腕（金属製の義手）はそれぞれ珈琲カップを持ったり珈琲メーカーを起動させたり。…多少の手間を掛けてはデスクチェアに座って珈琲を飲みながら書類作成でもしましょうか。
今の姿はhttps://d.kuku.lu/ggsfp5ntm [/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fd.kuku.lu%2Fggsfp5ntm]にナース服っぽい姿です、とだけ。）   (2024/9/21 11:38:59)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ファウスト ◆E.G.OOBfSgさんが自動退室しました。  (2024/9/21 12:04:28)

おしらせ> マンハッタンカフェさんが入室しました♪  (2024/9/21 22:28:45)

マンハッタンカフェ> ……少しお邪魔します。（誰もいない空間、ソファの上でちょこんと座って、ほぅ…と淹れておいた珈琲を少しずつ飲みながら一息ついて、少しの間のんびり寛ぐ）   (2024/9/21 22:30:19)

おしらせ> トール ◆KYU4xJUDfn8Iさんが入室しました♪  (2024/9/21 22:57:15)

トール ◆> おや？ここに人がいるのも結構珍しいですね……？というわけで私もお邪魔させてもらいます♪(ふんふん♪ と鼻歌を唄い乍、1人の少女……？がいるお部屋に顔を出して。)   (2024/9/21 22:59:29)

マンハッタンカフェ> …あ、どうもこんばんわ。こちらこそお邪魔しています…。（珈琲も半分ほどなくなってきた頃、鼻歌交じりにやってきた相手に気づいて座ったまま軽く会釈。ウマ娘…とはまた違った人のようだけども、まァそういう事もあるかと勝手に納得して）  
(2024/9/21 23:04:43)

トール ◆> 【か、回線が不安定なので返事が遅くなる場合があるかもです……！】   (2024/9/21 23:06:53)

トール ◆> いえいえ！私は別にここのお部屋主って訳でもないのでお気遣いなくです♪……それより珍しいですね？ここに人が来るなんて♪(よく見たら彼女は人とは違う雰囲気が……いやまぁそれは私もなんですが。それはともかく近くのソファに座って挨拶をして)  
(2024/9/21 23:08:23)

マンハッタンカフェ> …そうでしたか。でもまぁ…一応お邪魔させていただいているので。（あくまで軽めの礼儀は抑えておいて）そうですね…私もあまり来ることはないのですが…少し気分が乗ったので来てみました。……元々あまり明るい方ではないので、退屈にさせてしまったらすみません。
  (2024/9/21 23:11:11)

マンハッタンカフェ> 【はーい。】   (2024/9/21 23:11:23)

おしらせ> 零余子さんが入室しました♪  (2024/9/21 23:12:37)

トール
◆> むしろ私が後から入室した立場なので！チャットは乗り気な時とそうじゃない時の差が激しくなりがちですからねぇ……。っと名乗りが送れました！トールです！メイド兼ドラゴンです！(私も最近はあんまり乗り気な時が少なく……ともかく初めましての人にご挨拶です！)  
(2024/9/21 23:14:42)

零余子> こんばんは……っと。久々に来たけど先客万来って感じかな。（続けて部屋のドアを開けて入ってくる人影が一つ。ドアを開けると、先に来ている二人の姿が目に映る。二人とも自分と同様に人とは少し違う存在のように見える。そんな二人にこんばんは、とそっと挨拶と会釈をして二人と向かい合う位置のソファーにぽふ、と座って伸びをしてみて）
  (2024/9/21 23:17:25)

マンハッタンカフェ> メイド兼…ドラゴン……ですか。（なんだか設定が大混雑してるようにも感じるものの、外見を見るに嘘をついているというわけでもなさそうなのでとりあえず納得して）ん…失礼しました。ウマ娘のマンハッタンカフェといいます。よろしくお願いします、トールさん。（ペコリと一度会釈してから、新しくはいってきた方の方に顔を向けて）あ、どうもこんばんわ。
  (2024/9/21 23:20:16)

トール ◆> 小林さんだけのメイドなんですけどね……♡( ぽっ
)あー！ウマの人でしたか～！馬とドラゴンの部屋って考えるとなかなかに混沌としてるお部屋……とこんばんは♪と言っても眠る前にちょっと遊びに来ただけですが…(苦笑しつつも新しい女性の方にも御挨拶。久しぶりに人気ありますねぇ……)   (2024/9/21
23:24:11)

マンハッタンカフェ> 小林さん…お仕えしてる方ということですかね？（様子からして好意を相当持っているように見えて、流石にこういったお部屋ともなればそういう方がいても不思議ではなさそうで）それもそうですね…本来あまり交わりそうにはない組み合わせではありそうです。
  (2024/9/21 23:27:15)

零余子> マンハッタンカフェさんにトールさん、ね。改めてこんばんは。私は零余子（むかご）、よろしく。（改めてそっとお辞儀をしてみて）へぇ…お馬さんにドラゴン…つまりは竜って事よね？たしかに珍しい組み合わせね。「鬼」である私が言うのもなんだけど…（なんて、二人のやりとりに応じるようにして自身も簡単に自己紹介して、馬と竜と鬼という珍しい不思議な組み合わせにﾌﾌｯと笑みをこぼして）
  (2024/9/21 23:32:13)

トール
◆> はい！私のご主人ですよ♡……ですね。珍しい組み合わせというか……人じゃない率が高いって言うのはある意味珍しいのかも知れませんねぇ？鬼も来たみたいですしっ。(人が居ないってのはすごい状況です。鬼と竜がいたらすごい殺伐とした空間にはなりそうですけど、)  
(2024/9/21 23:33:33)

マンハッタンカフェ> 零余子さんですね、よろしくお願いします。（軽く会釈した後、2人の方を交互になんとなく見つめて）……そうですね、この中ではある程度は…一応私が人寄りなのかもしれませんね。（本来は人のほうが多いだろう部屋でこんな面子が集まっているのは確かに不思議なのかもと考えて）
  (2024/9/21 23:37:33)

トール
◆> ウマ娘って言うから擬人化ってやつなんでしょうね♪日本ではなんでも擬人化するって噂がありますからそれの影響ですね？あ、緊張はしなくていいですからね？ここで騒ぎする気はないので……♪(メンツ的にカフェさんは緊張してしまうのではと少し安心させようとしちゃいます！)
  (2024/9/21 23:43:02)

零余子> うんうん、たしかに珍しいかもね。（改めて皆を見つめてみる。たしかに鬼と竜がそのままの姿で居たら殺伐とした空間になるだろう）トールさんはメイドって言ってたけど…うーん、つまりはお手伝いさんって事かな？マンハッタンカフェさんは学生っぽい…？服装も洋装だし…私の居る時代よりかは未来なのかな…？（トールの角や尻尾、マンハッタンカフェの耳や尻尾をそっと見つめる。二人とも自分よりはかなり人間に近いようにも見えるからだろうか）
  (2024/9/21 23:43:42)

マンハッタンカフェ> まぁ…そんなところなのですかね。いえ、元々このぐらいのテンションですから、気にしなくて構わないですよ。（気を利かせてくれる彼女にお礼を言いつつ平気だと述べて）はい、私の方は学生として普段から過ごしてます。（ゆらゆらりと尻尾を動かしながらもう一人の彼女の言葉も聞いて）
  (2024/9/21 23:49:51)

トール ◆> 学生さんでしたか。私はお勉強って柄では無いですね～？体育とかは好きなんですがね！(もちろん人と体育すると死人が出る危険性がありますけど)ってすみません少しウトウトしててしまいました……   (2024/9/21 23:54:53)

零余子> 学生、いいな。私もそうだったのかもしれないけど、あんまり覚えてないのよね。（鬼になってからは忘れてしまった記憶もいかなりあるのよね、と付け加えてみて。自分にはない尻尾をふりふりする二人をいいな、とか思いながら見つめて）   (2024/9/21
23:57:52)

マンハッタンカフェ> 私も勉強はしますが…力を入れているのはレースですね。運動の延長線…というわけではありませんが。（流石にドラゴンと同じとはならないものの、身体を動かすということに関しては自分も同じような立場なのかもしれない）覚えていない…それほど前の事なんですかね…。（外見だけは幼くも見えるが、恐らく見かけだけではわからないものなのだろうと思って）…大丈夫ですよ。かくいう私も少し眠くなってきているので…そろそろ時間も時間ですからね。
  (2024/9/22 00:00:52)

おしらせ> ジェーン・ドゥ ◆ZONE0gHZFYさんが入室しました♪  (2024/9/22 00:03:42)

ジェーン・ドゥ ◆> はぁーい、良い子はねんねの時間よぉ〜…なんて。こんばんは、入れ替わりにお邪魔するわ。（ひらひら、手を振ってお部屋の中へ。眠たげな二人には寝室はあちらよ？何てしっぽで指差すように示してみたり。）   (2024/9/22 00:04:46)

トール ◆> レース……徒競走は私も得意ですね！走った後に場所がめちゃくちゃになる時もあってよく怒られてしまいますがっ(目を擦りながら……だんだんと視界が狭くなり始め……)こんばんわぁ…私とカフェさんは眠そうですがっ   (2024/9/22
00:06:02)

零余子> レース、速さを競うって感じなのかな。やっぱり一番を取る事をマンハッタンカフェさんや他の皆が目指してるように思えるね。流石にドラゴンのトールさんだとかなり力加減しないと、なんだろうけど。（自身とは違う時代の違う世界の事を知るのは面白いな、とか考えていて。眠くなるよね、こんな時間だもんね、と呟いてみると、新たに入って来た人にそっと会釈してみる）
  (2024/9/22 00:06:30)

ジェーン・ドゥ
◆> ふふ、アタイはこれからの時間。だから気にせず睡眠を優先しなさい？♪…改めまして…私は…ジェーン・ドゥ。所謂名無しの権兵衛、と言うべきかしら。（見た感じ知り合いの種族に似てるような似てないような。…まじまじと零余子を眺めつつ…お隣いい？なんて聞いてみたり。）
  (2024/9/22 00:08:43)

ジェーン・ドゥ ◆> 【私、じゃないわ…アタイよ、アタイ。一人称間違えてごめんなさいね。】   (2024/9/22 00:09:12)

マンハッタンカフェ> …やはり規格外の方々ですね。それほどのスピードとなると少し気にはなりますが…（少し重くなってきた瞼を擦り、新しくはいってきた人の方を見れば）ん、こんばんは…ジェーンさん。…そうですね、せっかく楽しくなってきそうな状態で出るのは非常に惜しいところですが…今日のところはこのあたりでお暇しようかと思います。（コツﾝ…と机の上に飲み干した珈琲のカップを置き、ゆっくりと腰を上げて）…それではこの辺で、また近い内にでも来られれば…もしくはタイミングが合いましたら是非…お相手お願いします。では…
  (2024/9/22 00:13:58)

マンハッタンカフェ> 【ということで…今日のところはこのあたりで失礼させていただきます。お相手してもらってありがとうございました。】   (2024/9/22 00:14:46)

おしらせ> マンハッタンカフェさんが退室しました。  (2024/9/22 00:14:49)

トール ◆> 【私もそろそろ眠気が……！皆さんには悪いですが本日はお暇させて貰います、また会う機会があればよろしくお願いいたします♪】   (2024/9/22 00:15:05)

おしらせ> トール ◆KYU4xJUDfn8Iさんが退室しました。  (2024/9/22 00:15:11)

零余子> ジェーン・ドゥさんね、よろしく。名無しの権兵衛…つまりは仮の名前ってことかな？まあ、色々事情があるのよね。私もかつての名前思い出せないし。…じゃあ、ジェーンさんって呼ぶね。（お隣いい？と聞いてくるお姉さんにどうぞ、と言いながらそっとスペースを空ける。生まれ持った名前と違う名前を名乗っている事からなんとなく親近感が湧いた）おやすみなさい、また会おうね。（そして、部屋を出ていく二人にそっと手を振って見送った）
  (2024/9/22 00:16:02)

零余子> 【正しくは「アタイ」ですね。お気になさらずですよ】【お二人ともお疲れ様でした、また会えますように】   (2024/9/22 00:17:21)

ジェーン・ドゥ
◆> えぇ、また“今夜”顔を出しておこうかしら♪ほらほら、眠い子はここで寝たらダメよ〜♡（おやすみなさーい、なんて柔らかな笑みと共に見送りを。）…うぅん、アタイの名前の意味。貴女の国ではジェーン・ドゥという言葉が名無しの権兵衛って事なのよ。つ・ま・り、アタイは名無しって事。…ふぅん、アンタ、名前が無いんじゃなくて、覚えて無いんだ。（元から無いのとあったけど覚えてないは違うから。わけアリな子ね、なんて思いつつ手首にきゅ、と尻尾を巻き付けて。）それで…アンタはいつ頃お休みする予定？アタイの事を気にして起きてると夜が開けちゃうわよ？♪（くすくす、）
  (2024/9/22 00:19:21)

零余子> そうなんだうーん、   (2024/9/22 00:22:23)

零余子> そうなんだ。ジェーンさんの名前自体が名無しって意味だったんだ。（てっきり、仮の名前やコードネームとしてそういう名前を名乗っているのかと思っていた）うん、私は鬼なんだけど、鬼になる前は人間だった…そんな記憶がおぼろげにあるけど、人間だった時はどんな名前を名乗っててどんな生活をしてたのか…思い出せないのよね。うーん、どうしようかな。少し眠いけど、ジェーンさんが居るならもう少しだけ起きてようかとも思ってたし…（きゅ、と尻尾を手首に巻き付けられると、思わずジェーンさんのほうへと身体が前のめりになりそうになって）
  (2024/9/22 00:27:28)

ジェーン・ドゥ
◆> そゆこと。デモアタイの事はジェーンで構わないわ。その方が呼びやすいでしょ？…って、あら、やっぱり鬼だったのね。…へぇ、鬼にも色んな種類があるのねー。（結膜が赤で染っているとか角が生えているとか…それ以外は白い肌の彼女。興味深そうに眺めながら…そっと抱き寄せては。）…元人間、ねぇ。でも理性もあればお話もできる、だったら別にどうこういうつもりは無いわ。……貴女もお眠ね、いいわよアタイに合わせて起きちゃ…次の休みが台無しよ？♡（それでもいいの？何て問いかけるように…しっぽの先で唇を軽くなぞってみたり。）…無理することないわ、寝たいのなら直ぐに寝ること。…また明日も顔を出してあげるからね？
  (2024/9/22 00:33:22)

零余子> じゃあ、ジェーンさんと呼びますね。確かに呼びやすいですし。（思わず体制を崩すも、抱きとめるように抱き寄せられると少し顔を赤くして）やっぱり鬼ってわかりました？ええ、私の世界の鬼にも色んな種類、色んな人達が居ますよ。…えへへ、ありがとうございます。（一応、下級ではあるものの、所謂ボス直属の精鋭部隊の所属。それなりの理性や会話はしっかりと可能である）ええ…少しおねむですね。また会えるなら勿論お会いしたいですけど…ジェーンさんは一人でも大丈夫なんですか…？（尻尾による唇の刺激に少しくすぐったそうにもじもじしながら二の句をついでいく）
  (2024/9/22 00:42:21)

ジェーン・ドゥ
◆> アタイ？これでも夜行性なのよねぇ…なんて嘘。本当は大丈夫じゃないけど明後日の月曜日、夜から仕事が入ってるのよね。だから今夜のうちに睡眠時間を切り替えているとこなのよ。（辛いけどね、なんて困ったような笑みを浮かべながらも。そっと頭を撫でてはねんね、ねんね…♡なんて。）えぇ、アタイの所にも鬼はいるわ。人と仲良く暮らして、エーテリアスっていう化け物を一緒に倒す、青肌の鬼の少女が居るのよね。…そんなアタイはネズミのシリオン（獣人）だけど♪（度合いも様々。人に近い容姿からもはや獣が二足歩行して服を着ている者まで。）…皆が寝付く頃にはまたちょっと散歩してくるから平気よ。また会えたらイイ事しましょ？♡（そっと頬にキスを落としてから。…添い寝したい？なんて聞きつつ、個室の鍵をくるくるしっぽで回して見せつけて。）
  (2024/9/22 00:49:49)

零余子> 夜からの仕事、ですか。だとしたら確かに寝るタイミングをずらして慣らしておかないと持たないですよね。（頭を撫でられると、えへへ…と、嬉しそうに微笑んで）へえ、ジェーンさんの世界にも鬼が居るんですね。話を聞く限りは産まれた時から鬼だった見たいですけど。（鬼や獣人、そして戦うことになるエーテリアスという化け物の居る世界…もしかしたら、自身の世界よりも大変なのかもしれない）なら、大丈夫ですかね。…えへへ、イイ事…楽しみですね。　うーん、添い寝したいんですけど、ごめんなさい。少しずつウトウトして来ちゃって…添い寝の最中にジェーンさんを置いてけぼりにして寝てしまうかもなので、添い寝はまたお互いの時間のタイミングが合った時の楽しみにして、今日はお気持ちだけ頂いておきますね。（頬にキスをされて、そっとジェーンさんに擦り寄るも、睡魔に襲われつつあるので鍵を見せつけるジェーンさんに申し訳ない、と謝って）
  (2024/9/22 01:00:14)

ジェーン・ドゥ
◆> いいわよぉ、ちょっと遅いけど無理して夜更かしする子は悪い子だから…アンタは良い子。このままおやすみなさい…♡（そっと抱き上げたままお部屋から寝室へ。…そっと貴女を寝かしつけては──お部屋を移動して暇つぶしでもしようかな、なんて。）【短いけれど…寝落ちさせるの持って思ったから大目に見てちょうだいね〜。お話ありがとうね、また今夜…来れたら来るわ。…おやすみ、良い夢を。】
  (2024/9/22 01:03:27)

零余子> おやすみなさい、ジェーンさん。会えてよかったな。（鬼になってからすっかり忘れていた人と人の暖かさや温もり。それをジェーンさんに思い出させてもらった。もっと知りたい、なんて思って。また会えますように…と思っているうちに寝かしつけられて夢の中へと向かっていった）【こちらこそお話ありがとうございました。返事遅くなってごめんなさい。こちらも来れたら来ますね。また会えるのを楽しみにしています。おやすみなさい。】
  (2024/9/22 01:07:58)

零余子> 【では、寝てしまう前にお先に失礼しますね。改めてありがとうございました。ジェーンさんもいい夢を。】   (2024/9/22 01:09:04)

おしらせ> 零余子さんが退室しました。  (2024/9/22 01:09:56)

ジェーン・ドゥ ◆> 【はぁい、おやすみなさい、アタイはもう少し起きてておくわ〜…寝落ちには気をつけなくちゃ。】   (2024/9/22 01:10:34)

おしらせ> ジェーン・ドゥ ◆ZONE0gHZFYさんが退室しました。  (2024/9/22 01:10:36)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/9/22 22:24:26)

ヰ世界情緒> 少し振りに来たらすごく盛り上がってる……!　なんだなんだ、僕羨ましくなっちゃったぞ…！（カメラ眺めながら入室）   (2024/9/22 22:25:17)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/9/22 23:45:05)

おしらせ> フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが入室しました♪  (2024/9/23 03:27:09)

フィリス ◆> 久しぶりに覗きに来たけれど……こんな時間じゃあきっと誰も見てないよね。んへへ、それじゃあこっそりおやつの時間にしちゃおうかな。(ぺたりとソファに腰を下ろし、リュックのポシェットから幾つかのクッキーを取り出して。)   (2024/9/23
03:28:07)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、フィリス ◆0yEVK5l4B6さんが自動退室しました。  (2024/9/23 04:05:18)

おしらせ> カンナカムイさんが入室しました♪  (2024/9/29 14:52:02)

カンナカムイ> …………(てくてく…ひとり私服でおうちから持ってきたクッションを抱き抱えながら、お部屋のソファにぼふっ…ごろん…)……今日くもりぞら……気分転換にこっち……んんっ   (2024/9/29 14:53:18)

おしらせ> 虎視虎子さんが入室しました♪  (2024/9/29 14:59:19)

虎視虎子> こんにちは♪ここに人が来るなんて結構珍しいですね？(日曜日だからかちょっとだけ暇そうにしつつお部屋を覗いてたら人気がしたのでちょっと中へお邪魔して……)   (2024/9/29 15:01:36)

カンナカムイ> ……………(すぅ…すぅ……ぱんっ！…人の声がして起きてみるとしらないひとがいて)…こんちには…？めずらしいの？たまにひといるみたいだけど、その時間なかなかこれない…   (2024/9/29 15:03:50)

虎視虎子> 最近はなかなかこっちに人が来ること無いんですよ……。過疎ってますからね(お昼寝の邪魔でしたか？♪とウトウトしてるカンナさんを微笑ましそうに見つめて♪)あ、虎視虎子です。よろしくお願いします♪   (2024/9/29 15:06:22)

カンナカムイ> いや、今日はおひまだったからきただけだった…前によるおそくにきたことあったし…。うん、よろしく。カンナ…こばやしカンナです…(あえて竜の本名ではなく人間界のお名前を紹介して)…今日はにちようびだし、お出かけしてる人も少なくないかも…。  
(2024/9/29 15:09:34)

虎視虎子> 小さい子が夜更かしは関心しないわね……ちゃんとご飯食べて寝ないと大きくならないわよ？(見た目の割に結構ヤンチャな子なのかしらと……)小林カンナちゃん。ハーフの子なのかしら？見たことない髪色だし……。そうですね、私も学校がないのでのんびりとしてる感じです♪
  (2024/9/29 15:13:56)

カンナカムイ> トールさまおうちにいなくて後おったらここに着いた…。何してたかは…ひみつ……(こく……)とらこもきんぱつだよ？ここにいる人みんなかみの毛カラフルだから…かんけいないよ。   (2024/9/29 15:19:36)

虎視虎子> 秘密っていうあたりでナニをにしてるのかは大体想像出来ちゃうけど………いやまぁ言われてみればそうか………(むむ……)でもカンナちゃんの髪色はそれでも珍しいし……よく見たらなんか尻尾付いてるし……♪   (2024/9/29 15:23:40)

カンナカムイ> なにをそうぞうしたの？(ずいっ…！急に目の前に合わられて見つめちゃう。こばやしには負ける追求の目)………じー………   (2024/9/29 15:25:56)

虎視虎子> ！？いやここで秘密にするって言ったら普通そういうエッチな行為しかないだろ……////(顔を真っ赤にしながら………つーか元ヤンの私がなんでこんな小さい子に押されてるんだ……！？)   (2024/9/29 15:31:20)

カンナカムイ> あれがえっちなのかはトールさましかわからない…。とらこはこのお部屋にきたらえっちなことするのあたりまえ？(じぃ………♡)とらこ、顔赤いよ？   (2024/9/29 15:34:08)

虎視虎子> いやそう言う訳じゃないんだけどぉ……話もするけど逆にカンナちゃんはどうなんだよ……♡(目を背けながら逆に質問してみて)   (2024/9/29 15:39:57)

カンナカムイ> うーん……仲良くしたいと思ってくれるひとならいいけど…合わなそうなら無理にしない……。トールさまはおそったけど…(ぼそっ)   (2024/9/29 15:41:26)

虎視虎子> あ、いや！？私はカンナちゃんが嫌って訳じゃないから……！むしろ小さい子は好きっていうか………///   (2024/9/29 15:42:52)

カンナカムイ> ………？とらこ、そういうシュミ…？(じぃ……じぃ……♡)…とらこ、ずっと顔真っか……なにそうぞうきてるか気になる……(ふふっ……♪と小さくほほえみ)   (2024/9/29 15:46:11)

虎視虎子> いやロリコンって訳じゃないんけど……！？♡カンナちゃんが可愛いってだけで……///あーやばい調子狂う………////(顔を真っ赤に染めながらハグ)   (2024/9/29 15:51:27)

カンナカムイ> …………♡(んぎゅ♡…とらこに抱きしめられたむちろりぼでぃ…♡)…とらこ、かわいい……♡正直ものはちょっとだけ遊んであげる……♡(とらこのほっぺを両手で優しく包みながら……)ちゅっ……♡ちゅっ…♡ちゅ……♡   (2024/9/29
15:53:59)

虎視虎子> んっ……♡ちゅっ……♡んっ……♡んちゅ……♡(ほっぺたを触られながら何度もキスを繰り返して……♡抱き合って伝わるカンナちゃんの柔らかい体にすっかりとメロメロ…)   (2024/9/29 15:56:35)

カンナカムイ> とらこ………お部屋でこういうことしたかった？それが最近なくてさびしかった…？♡前はもっと、色々してたって聞いたことあったし……(とらこもキスしてくれるととらこが顔赤くしながら緩やかな顔になってるのをみて)……むぎゅ♡   (2024/9/29
15:59:12)

虎視虎子> あ、いや…♡えっと……♡まぁ……少し前にしたことはあるけど………♡(タジタジになりながらそうボソボソと回答してみて……)カンナちゃんも最近は出来なかっんじゃないか……？♡   (2024/9/29 16:01:19)

カンナカムイ> うーん………ひみつ♡(ぢゅううっ……♡吸いつくような少しお下品なキスして)……とらこ、ぺろぺろ……♡した出して……？んんっ……(とらこのお口をあけさせるように…♡たくみに……♡れえっ……♡)   (2024/9/29 16:03:11)

虎視虎子> んちゅぅ……♡わ、分かった……♡んっ……♡(言われた通りに舌を出して誘惑しながらカンナちゃんの舌に近づけて……♡)   (2024/9/29 16:07:11)

カンナカムイ> …………♡(舌先がふれあうと、絡みつくように……♡とらこの舌とちいさいどらごん舌をれろれろ…♡)……とらこ、れろへろ……♡うれし……？♡ちいさいことべろちゅう……♡んんっ……れろっ♡(抱きつきながら舌絡みで襲いつく♡)   (2024/9/29
16:09:30)

虎視虎子> んむっ……♡んっ……♡れろっ……♡う、うれひぃ……♡んっ……♡(舌をちろちろと絡ませて唾液で床を汚して言って……♡)   (2024/9/29 16:11:15)

カンナカムイ> とらこのえっち……♡もっとしてあげる……♡じゅるるる……♡れえっ……はむっ♡とらこ……おくちゆるゆる…♡(とらこの身体がぽかぽかしてきたあたりから…セーラー服をめくりはじめて♡)   (2024/9/29 16:15:05)

虎視虎子> あっ……♡ちょ……♡大胆な奴だな……♡あ……♡(セーラー服に手をかけられると白い下着が見え隠れしてきて……♡)脱がせたいなら好きにしていいから……♡   (2024/9/29 16:16:47)

カンナカムイ> とらこぽかぽかだから……あついかなって…。ふこうへい…？じゃあ……(とらこのセーラーを少しゆるめちゃったおわびに…ぬぎぬぎ……♡いつものお洋服をぬぎはじめて…♡うすぴんくのこどもキャミソールにうすぴんくのリボンがついた白おぱんつ姿みせつけて♡)
  (2024/9/29 16:20:42)

虎視虎子> んっ……♡あ……♡綺麗な体つきだな……♡(カンナちゃんのエッチな格好に釘付けになってしまい、ドキドキと心臓の音を高めながら下が疼いていき♡)   (2024/9/29 16:26:28)

カンナカムイ> とらこ、へんたい……♡(とらこのセーラー服もするするとぬがせて……)とらこ、されっぱなし…？このままおいしく召し上がられちゃう……？♡(じぃ……♡一応攻守交代の助け舟を出しちゃう悪いこども…//)   (2024/9/29 16:28:35)

虎視虎子> こんなの見せられたら誰だってそうなるって……♡このままカンナちゃんの好きなままに……♡(首をフルフル……♡このまま今日はカンナちゃんに好き放題されてしまおうと誘惑し……♡)   (2024/9/29 16:38:51)

カンナカムイ> とらこ、まけ………♡(ちゅっ……♡とらこのきもちいいところ探すように…キスを続けながら下着越しにおむねをもみはじめてみる…♡密着しながら…♡ふたりの体温がゆっくり上がって行っちゃう…♡)   (2024/9/29 16:40:17)

カンナカムイ> 竜と虎なのに……♡たのしいね？♡   (2024/9/29 16:40:32)

虎視虎子> んっ……♡負けてもいいし……♡こういうことできるならな……♡♪(下着の上から胸をふにふにされてて乳首が硬くなりながら足をモジモジと……♡)いや……♡別に私に虎そのものでは……///   (2024/9/29 16:47:04)

カンナカムイ> こういうこと……？どういうこと？♡(ぺろっ…♡ブラカップめくっちゃって…♡)……ちゅううっ……♡とらこ？……ちゅっ♡ちいさい子にどうされたかった……？♡おしえて？♡   (2024/9/29 16:48:54)

虎視虎子> エッチできるなら負けでもいいってこと……♡んっ……♡あ……♡おっぱいでもアソコでも好きなところを触って欲しいかな……♡(ブラを捲られて控えめな旨が顕に……♡)   (2024/9/29 16:54:21)

カンナカムイ> とらこえっち……♡より正直になったね…？じゃあ……セキニンもってやらないと……♡(とらこをだきしめながら……スカートもめくっちゃって……♡湿ったとらこのショーツにしっぽの先っぽをふにふに……♡もぐりこませるようにしながら…♡すりすり……♡)………とらこがさわってほしいところ触ってあげるね……ちゅっ…♡じゅるるるっ♡とらさんおっぱい……おいし……♡
  (2024/9/29 16:56:24)

虎視虎子> んっ……♡あっ♡そこいいっ……♡きもちぃ……♡(すっかりとカンナちゃんにペースを握られ♡おっぱいを吸われながらしっぽの先でショーツをスリスリされて湿った感触を、伝えて……♡)あぁ……♡あっ……♡おっぱいは出ないけど好きに楽しんでくれ……♡  
(2024/9/29 17:04:01)

カンナカムイ> とらこ……好きなようにされて…♡かわいいこどもドラゴンに…えっちなことされて……よろこんでる♡(硬くなったちくびさんを吸い付きながら…♡ぽよぽよ…♡とらこのショーツごしに擦るわれめもしっとり…としてて♡)……とらこ？ちょっと刺激してもいい……？痛かったら言ってね……？(しっぽの先から微量の静電気………ぴぴぴっ…♡ショーツ越しに…♡)
  (2024/9/29 17:07:10)

虎視虎子> ひぁっ……♡いやこれくらいなら……♡平気……♡だから……♡んっ……♡(湿ったショーツに微量の静電気を流されてびっくり……♡痛くは無いけど普段はあんまりされない責め方に軽イキをしながら体をびくっ……♡びくっ……♡とさせて興奮していって……♪)こんなこともできるんだな……♡
  (2024/9/29 17:16:07)

カンナカムイ> とらこよゆうそう………じゃあ……そろそろ…(とらこをベッドに寝かせて…ショーツをするするとはぎとっちゃって……♡)   (2024/9/29 17:17:39)

虎視虎子> っ……♡(ベッドの上でショーツを脱がされてるとほぼ全裸の格好に……♡唾液で汚れた胸と濡れてるあそこをカンナちゃんに見せつけるようなポーズ……♡)   (2024/9/29 17:24:00)

カンナカムイ> …………♡(あーん……♡とらこのあそこを小さなおくちで頬張るようにすいついて……♡とらこのふとともをしっかり捕まえながらどらごん舌をにゅるにゅる……♡と潜り込ませるようにして)……れろっ♡じゅるるっ……♡とらこのここも……つんとしたとこ……れろっ♡
  (2024/9/29 17:25:53)

虎視虎子> あっ……♡んっ……♡んんっ……♡ちょ……♡きもちぃ……♡吸い付きやばっ……♡(私のアソコに舌を捩じ込まれて、中の液体を吸い上げられて腰をガクガク跳ねながら逃げられない体制で虐められて♡)   (2024/9/29 17:33:57)

カンナカムイ> とらこ……♡じゅるるっ……♡小さい子におまんこなめなめされるのどお……？♡(とらこを煽りながらおまんこ責め…♡とらこの甘いお汁を吸いながら…♡くりさんもぺろぺろ……♡)とらこ、びくびくしてる……♡えっち……♡   (2024/9/29
17:38:36)

虎視虎子> 気持ちいいぞ……♡カンナの舌使いが美味すぎてっ……♡あっ……♡んあっ……♡ぁ……♡(クリと割れ目を吸われて愛液の流れが止まらなくて……♡)そろそろ来ちゃうかもっ……♡   (2024/9/29 17:41:33)

カンナカムイ> イキそ………？それじゃ、いかせてあげるね……♡(じゅるるるっ…♡こども舌で浅いところぺろぺろしながら……♡しっぽをおへその下あたりにぽんと置いてあげるの……♡あとはくりさんを舌先でくすぐってあげるようにしながら……♡静電気ぴぴぴ……♡)………いけ……♡
  (2024/9/29 17:44:19)

虎視虎子> いくっ……♡あっ……♡あぁ……♡うううっ………♡♡♡♡(クリを舌で攻められながら静電気をウケて絶頂して♡カンナの顔に潮をかけるほど激しく達してしまい……♡)   (2024/9/29 17:51:15)

カンナカムイ> …………あうっ…//(ぷしゃっ♡、とらこのお潮がふきかけられてしまい…)……とらこ、えっち…汚された♡……びくびくってしてる……ゆっくり……ね？(捕まえてたとらこの太ももをおろしてあげながら)   (2024/9/29 17:54:09)

虎視虎子> はぁ……♡はぁ……♡だ、大丈夫……♡今はもう何とか……♡(逝った余韻に浸りながら息を整えて休憩して……)ス、済まない汚してしまって……♡   (2024/9/29 17:58:40)

カンナカムイ> んん………だいじょーぶ……とらこの汚くない…♡(ぺろり…♡顔から滴ったとらこのお潮をなめずり…♡)   (2024/9/29 18:00:30)

虎視虎子> よかった……♡と流石にそろそろ時間になるかな？……♡(潮を舐められてる光景を見ながらも時間は大丈夫？と心配して)   (2024/9/29 18:08:00)

カンナカムイ> うん……そろそろ帰らないと…遊んでくれてありがと……♡とらこ気持ちよかった…？   (2024/9/29 18:09:17)

虎視虎子> もちろん気持ちよかったぞ………♡(こくん)また会えたらしたい……♡   (2024/9/29 18:10:28)

カンナカムイ> よかった………♪それじゃ、またね…(服を着直して持ち込んだクッションをちゃんと持ち帰ってとらこにばいばい♡)   (2024/9/29 18:11:25)

おしらせ> カンナカムイさんが退室しました。  (2024/9/29 18:11:29)

虎視虎子> お疲れ様………♡   (2024/9/29 18:11:47)

虎視虎子> (私も服を着直して私も家へと……♡)   (2024/9/29 18:12:06)

おしらせ> 虎視虎子さんが退室しました。  (2024/9/29 18:12:07)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/10/13 23:38:31)

ヰ世界情緒> 久しぶりに来たけど最終入室日9/28……どひゃ～……   (2024/10/13 23:38:46)

ヰ世界情緒> 最近はこういう場所みんな飽きたのかな〜…   (2024/10/13 23:49:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/10/14 00:15:13)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/10/19 03:30:09)

マツリ> 久しぶりに顔出しに来たっすけど、何もこんな時間に…って感じっすよね…   (2024/10/19 03:31:48)

マツリ> ともかく時間が足りないッス！！   (2024/10/19 03:37:59)

マツリ> 夜だけ時の流れが半分くらいになって欲しいっす…夜勤の人には地獄みたいなことになるっすけど…   (2024/10/19 03:39:30)

マツリ> ちょっと回遊してくるっす！   (2024/10/19 03:44:46)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/10/19 03:44:52)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/10/20 00:47:54)

マツリ> こんばんはっす！昨日よりはマシっすけど…（がく）   (2024/10/20 00:50:14)

マツリ> でもコンディションは昨日の方が良かったっすね…目がしょぼしょぼッス…   (2024/10/20 00:56:50)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、マツリさんが自動退室しました。  (2024/10/20 01:22:29)

おしらせ> シスター・アイリスさんが入室しました♪  (2024/11/4 19:31:40)

シスター・アイリス> 本日はこの1階で…（2階多めではあるけれど今回は1階での入室をしてみて）では…（1階の椅子に座り誰か来るまで待とうとして）   (2024/11/4 19:32:32)

シスター・アイリス> また機会があれば…（退出して）   (2024/11/4 20:27:35)

おしらせ> シスター・アイリスさんが退室しました。  (2024/11/4 20:27:38)

おしらせ> 西連寺 春菜さんが入室しました♪  (2024/11/4 20:34:31)

西連寺 春菜> お邪魔します。過去見てみると今はあんまり活動していないみたいだから少しだけ待機してみようかな…。   (2024/11/4 20:36:04)

西連寺 春菜> また後で来てみるね。   (2024/11/4 20:50:26)

おしらせ> 西連寺 春菜さんが退室しました。  (2024/11/4 20:50:30)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/11/4 21:35:27)

ヰ世界情緒> ｳｫ-、幕張戦線お疲れ俺達ー！今日はマジでぐったりしてました……久しぶりに待機っ…！   (2024/11/4 21:36:03)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/11/4 22:13:58)

おしらせ> 西連寺 春菜さんが入室しました♪  (2024/11/4 22:29:30)

西連寺 春菜> 待機してみようかな。   (2024/11/4 22:30:52)

おしらせ> 小春六花さんが入室しました♪  (2024/11/4 22:33:40)

小春六花> こんばんはー   (2024/11/4 22:33:44)

西連寺 春菜> わ、反応が遅れてごめんなさい。こんばんは。えっと…小春、さん？   (2024/11/4 22:39:56)

おしらせ> 渋谷凜 ◆346.Rf.llEさんが入室しました♪  (2024/11/4 22:41:35)

渋谷凜 ◆> こんばんわ、お邪魔するね？   (2024/11/4 22:41:49)

西連寺 春菜> 渋谷、さん。こんばんは。…はじめまして、だね。（ぺこり。）   (2024/11/4 22:43:58)

渋谷凜 ◆> うん、はじめまして静かな感じがあるね…   (2024/11/4 22:46:11)

西連寺 春菜> ここ、あんまり活動してないみたいで。渋谷さんもこのお部屋ははじめてですか？   (2024/11/4 22:47:11)

渋谷凜 ◆> そうでもないかな…？　にぎわってた時はいたしね   (2024/11/4 22:47:54)

西連寺 春菜> そっか。…じゃ、渋谷さんはこの部屋ではわたしの先輩ですね。（くす。）   (2024/11/4 22:49:42)

渋谷凜 ◆> 先輩後輩はあまり関係ない場所だとも思うけれどね？　気にせずに気楽にかな   (2024/11/4 22:51:29)

西連寺 春菜> じゃあ、…お言葉に、甘えて。渋谷さんとは年齢が近いみたいだし。   (2024/11/4 22:52:33)

渋谷凜 ◆> うん。ここにくる子達は年齢近くなりやすいよね   (2024/11/4 22:56:39)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、小春六花さんが自動退室しました。  (2024/11/4 22:59:07)

西連寺 春菜> やっぱり年齢近いほうが声掛けやすいのかも。   (2024/11/4 22:59:28)

渋谷凜 ◆> 私達くらいの作品が多いからね…その辺りかな   (2024/11/4 23:00:57)

西連寺 春菜> なるほど。……初めての人との会話って緊張するからどうしても会話のネタが出てこないな。（あはは、）   (2024/11/4 23:02:51)

渋谷凜 ◆> それとももっとこっそりとした話を期待してたかな（くす   (2024/11/4 23:06:30)

西連寺 春菜> そ、それは…。まだ会ってそんなに経ってないし、あんまり…かな。   (2024/11/4 23:07:37)

渋谷凜 ◆> まぁその辺はおいおいだねと。　小春も力尽きたままだね……   (2024/11/4 23:12:59)

西連寺 春菜> わたしが待たせちゃったから寝ちゃった、かな？……悪いことしたな。   (2024/11/4 23:14:52)

渋谷凜 ◆> 静かというか力尽きやすい子が来る時間帯でもあるからね……まったり気味になっているし   (2024/11/4 23:19:41)

西連寺 春菜> ほんとだ！？もうこんな時間…。渋谷さんはまだ大丈夫？   (2024/11/4 23:20:39)

渋谷凜 ◆> 私は時間は余裕あるから大丈夫だけれど？　春菜は無理しないでね？   (2024/11/4 23:23:04)

西連寺 春菜> わたしもまだ大丈夫、かな。……渋谷さん、隣、座ってもいい？   (2024/11/4 23:24:14)

渋谷凜 ◆> うん、いらっしゃい（なで　甘えたくなった？   (2024/11/4 23:27:12)

西連寺 春菜> （相手の隣、体密着させて座り。─すり、）ん。時間も時間だし、そういう気分…には。♡   (2024/11/4 23:28:46)

渋谷凜 ◆> 会ったばかりじゃなかったっけ？（くすりと笑って視線を向けると頬に手を添えて撫でて）   (2024/11/4 23:30:04)

西連寺 春菜> 渋谷さんも、期待してるのかな…って思ったから。（頬紅潮させながら視線逸らし。）   (2024/11/4 23:32:11)

渋谷凜 ◆> 期待もできるけれど、ね（逸らされた視線に目元をなぞって）   (2024/11/4 23:32:55)

西連寺 春菜> （ぎこちなく視線戻し、相手を見詰めて。）…会ったばかりでも、いいのかな？   (2024/11/4 23:35:46)

渋谷凜 ◆> その辺は流れと気分次第でいいんじゃないかな？　そういうお部屋もあるんだし（少し首を傾げてみせて）   (2024/11/4 23:38:50)

西連寺 春菜> ん、…じゃあ、今は流れと気分に任せちゃおうかな。──…凛。♡   (2024/11/4 23:40:22)

渋谷凜 ◆> じゃあ奥まで動いちゃおうか…（するりと頬の手を下ろしては手を取ってあげて軽く持ち上げる）   (2024/11/4 23:40:49)

西連寺 春菜> 奥、まで…？（取られた手を軽く握り締め、奥までの意味が理解出来ず首を傾げる。）   (2024/11/4 23:42:42)

渋谷凜 ◆> ついてくればわかるかな（握り返されて立ち上がって片目をつぶって見せる促すようにと引いて足を進めて）   (2024/11/4 23:45:37)

渋谷凜 ◆> 【まぁ大体はラブルームの待ち合わせを意味してる…かな？】   (2024/11/4 23:45:54)

西連寺 春菜> う、うん…。（不思議そうに頷き、相手に引かれるまま歩を進めて。）【お部屋ありがとう。続きはあっちで…。♡】   (2024/11/4 23:48:02)

おしらせ> 西連寺 春菜さんが退室しました。  (2024/11/4 23:48:05)

おしらせ> 渋谷凜 ◆346.Rf.llEさんが退室しました。  (2024/11/4 23:48:09)

おしらせ> マツリさんが入室しました♪  (2024/11/5 00:25:23)

マツリ> ふひー…全然お休みって感じがしなかったッス…（ぐて）   (2024/11/5 00:26:37)

マツリ> 今日はやけに暑かったし…あ、もう日付変わったから昨日っすね。体調管理も気を付けないとッス！   (2024/11/5 00:30:30)

マツリ> 体調管理云々言うなら夜更かししてちゃだめなんすけどね～…たはは（長ソファ独り占めしてうつ伏せに寝転べば、パジャマから虎尻尾揺らし）   (2024/11/5 00:36:42)

マツリ> ちゃんとお布団で寝るッス～   (2024/11/5 00:57:50)

おしらせ> マツリさんが退室しました。  (2024/11/5 00:57:56)

おしらせ> スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰさんが入室しました♪  (2024/11/5 16:56:46)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ> おっ、お邪魔します…っ！(赤い癖っ毛が目立つやや挙動不審な白い制服姿の少女は入口扉から室内へと声を掛けてみるものの反応が無いとわかると、緊張したのが取り越し苦労とばかりにため息をつきソファへと向かって)   (2024/11/5
16:59:30)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ> （柔らかな素材のソファに腰を下ろして背中を後ろへと預けると視線を天井へと向けて唇を開き）せっかくのお休みがもう終わっちゃいます…何かしなきゃ何かしなきゃって思うのに、どうして体が動かないのかな。   (2024/11/5
17:01:41)

おしらせ> ミオリネさんが入室しました♪  (2024/11/5 17:09:33)

ミオリネ> 静かね……？（部屋へと入ってくるとちらりと中を見渡して……。ソファの方へと足を進める。座ろうと思えばぼんやりとしている人影にはぁと息を零して）…ぼーっとしてても何もないわよ？   (2024/11/5 17:11:00)

おしらせ> ニカさんが入室しました♪  (2024/11/5 17:19:19)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ> はっ…（聞き覚えのある声に明らかに寝入りを起こされた風に体をがたつかせると声の主に驚いてソファから勢いよく立ち上がるも明らかに足元が揺れていて）ミオリネさん！？わっ、これは、その、ソファがあまりに心地良くてつい…！  
(2024/11/5 17:20:02)

ニカ> こ...こんにちは...（部屋を見渡すと見慣れた顔が見えたけれど、小さく声をかけて... 静かに部屋の中へと...）   (2024/11/5 17:20:49)

ミオリネ> 【私のナナウラさんの呼び方なんだっけ…と…そしてプラモデル組が揃ったわね】   (2024/11/5 17:22:56)

ミオリネ> まぁ、スレッタに色々と仕事を振ってた私が悪いわね……。別にいいともうわよ、プライベートな時間なのだし（気にすることはないわとソファに腰を下ろして、いらっしゃいとさらに増える人影に視線を向ける）   (2024/11/5 17:24:13)

ニカ> 【ニカ呼びだったような... あんまり人の名前を呼ばない印象もありますもんね。あとチュチュも来たらコンプかも】   (2024/11/5 17:24:15)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ> あっ…ニカさんも。（こちらも見知った顔でいつもの小動物のような笑顔を浮かべて大げさに手を振って）ミオリネさんと一緒だったんですか？えへへ…どうぞ！座ってください。＞ニカさん   (2024/11/5 17:24:26)

ミオリネ> 【印象が大体の人相手にアンタになってしまうのよ……】   (2024/11/5 17:25:12)

スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰ> 【こんな偶然もあるんですね！確かニカ呼びだったような…　仲直りしなよ～のエピソードで呼んでましたっけ…？】   (2024/11/5 17:25:25)

ニカ> うっ... うん... ちょっと休憩にって思って寄ってみたんだけど、二人の邪魔になっちゃうんじゃないかな...（少し気まずそうにしながらもスレッタに勧められて二人から少し離れてソファーに腰を下ろして...）   (2024/11/5 17:26:03)

ニカ> 【アンタ呼び（ニカにはそんなに印象は薄いけど）する印象がとっても強いですね。私も水星の魔女けっこう観てたので思わず来ちゃいました】   (2024/11/5 17:26:56)

ミオリネ> あら、邪魔なら邪魔と私ははっきりいう方だからいいのよ？（別に邪魔でもないんだしねと遠慮される方がと首を振って）   (2024/11/5 17:27:17)

ニカ> あっ...ありがとう... 忙しいし、なかなか二人の時間も過ごせてないんじゃないかなって思ってね...
（ウェルカムなオーラ全開なスレッタに、少し棘のある言葉だが確かに出ていってほしいならそういうだろうなぁって思うミオリネのストレートな物言いに少し臆しながらも、対照的な二人の姿を眺めて少し笑みを浮かべる）   (2024/11/5 17:33:34)

ミオリネ> 時間は作るものよ。いつもエアリアルのことも会社のことも任せてるんだから居なさいよ（まったくと変に気を利かせるものねと肩を竦めて。それこそ、何かそういう寂しい雰囲気でも出てるのかしらと素直そうなスレッタの方へと視線を向けて）   (2024/11/5
17:37:12)

ニカ> うん...
ありがとう。ミオリネさん。エアリアルはスレッタさんが大事に使ってくれているから、チュチュのデミトレーナーと比べたら随分メンテナンスも楽だしとっても助かってるよ。会社のことはあんまりお手伝いできることがなくって申し訳ないけどね...（機体を大切に使っているスレッタへの好感と、ミオリネの力にあんまりなれていないことへ申し訳なさを滲ませてしまう）
  (2024/11/5 17:41:10)

ミオリネ> 別に機械の方は任せてるからできることだけでいいんじゃない？　会計はリリッケに任せてあるし…そのほかは…まぁ人手が足りないのはまだまだ余裕がないからあきらめて貰うしかないけれど少しずつ増やしていくつもりよ？（まだ結果を出してない以上は予算が足りないのよねと）
  (2024/11/5 17:44:18)

ニカ> うん... そう...だよね。地球寮のみんなでできることをすれば良いわけだし... 私は、私なりにできることを...
（夢に向かってまっすぐな二人を見ていると自身の置かれている立場にいろんな不安がつきまとって、つい暗い顔をしてしまう）そう、この前もお父さんのところに行ってたのは会社のことだったんでしょ？
このままうまく会社も軌道に乗っていけたら、ミオリネさんの負担も減るし、スレッタさんとの時間ももっと作れそうだよね   (2024/11/5 17:47:25)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、スレッタ・ﾏｰｷｭﾘｰさんが自動退室しました。  (2024/11/5 17:50:45)

ミオリネ> 他の寮からも人手を雇えばとなるけれど…今はそういう時期じゃないのよね…問題の方が増えそうだわ（肩を竦めてライバル企業でしかないものと）まぁあのクソ親父ももっとまともなスポンサーになるかと思えばその辺は一線を引いてるしね…。あー、地球の方にも行くしもう少し活動範囲は広げていくわよ？
  (2024/11/5 17:50:46)

ミオリネ> 【おつかれさまね】   (2024/11/5 17:51:08)

ニカ> 【スレッタさん、お疲れさま】   (2024/11/5 17:51:27)

ニカ> そっかぁ、やっぱり難しいことも多いんだね。（グラスレー寮から人がやってきたりしたら、自分の居場所がなくなっちゃうんじゃないかと不安な思いもあったけど、その考えはないことを聞いて安堵の顔を見せ）エアリアルはまだまだ未知の部分も多いし、人を出せって言ったらエアリアルの情報提供とか求められそうだものね。うん。私にもできることがあったら協力するから、遠慮なく言ってね。ミオリネさん
  (2024/11/5 17:54:41)

ミオリネ> 産業スパイと見る方が一番早いもの。個人的な付き合いとしては友人にはなれるとは思うけれどね（私達も他へ行けば技術を盗もうとするだろうしお互い様ねと）どちらにしてもエアリアルの大部分はスレッタが先頭に立てばいいんだし、ニカたちにきちんとしてもらわないとホルダーでいられないでしょう？　まぁそれならもっときちんとお話するのもいいかもしれないけれど
  (2024/11/5 17:57:20)

ニカ> そうだよね。私も他の寮の機体... それぞれに個性もあるから、もし機会があるなら見せてもらいたいし... エアリアルみたいに神秘な機体はきっとみんな技術を知りたいって思って当然ね... うん...
スレッタさんが整備不足でホルダーじゃなくなっちゃったら一大事だし、それは私の責任になっちゃうから何よりも一番に頑張らなきゃ。やっぱり視野が広いからミオリネさんすごいなぁ...   (2024/11/5 18:01:48)

ミオリネ> 結局はそういうものよ、倫理観以前に他の技術が気になってしかたないものね…まぁGUND技術自体は独占ではないけれど最新のはエアリアルなんだし…色々と狙われてしかたないと思うわ（…認められないといけないけれどと）…予算不足で整備にも限界はあるんだしニカだけのせいではないわよ…？　その上で感情的にはみんなのせいにはするかもしれないけれどね（まぁその時は引きこもるわと）
  (2024/11/5 18:10:10)

ミオリネ> 【せっかくだし移動して話をしてみる？】   (2024/11/5 18:12:14)

ニカ> うん。GUND技術は凄すぎて、まだ私にも分からないことだらけだけど... もっとちゃんとした人が見たら、もっともっといろんなことが解明できるだろうし、地球寮の私たちなんかじゃ想像もできないような技術が秘められているんだよね。きっと...
【はい。移動いいですよ】   (2024/11/5 18:12:37)

ミオリネ> その辺りは既存の技術の延長でしょう…。とりあえず義肢がうまくできるといいんだけれど（MSに使ってばかりだとねと連れ立って）…それじゃもう少し詰めてみましょうか（と促し誘うままに）   (2024/11/5 18:14:43)

ニカ> うん...そうだね...【お部屋ありがとうございました】   (2024/11/5 18:15:22)

おしらせ> ニカさんが退室しました。  (2024/11/5 18:15:28)

ミオリネ> 【スレッタもまたあたらきちんとお話しましょう？】   (2024/11/5 18:15:43)

おしらせ> ミオリネさんが退室しました。  (2024/11/5 18:15:48)

おしらせ> ユフィリア・マゼンタさんが入室しました♪  (2024/11/5 19:43:22)

ユフィリア・マゼンタ> こんばんは…。初めて利用するお部屋ですが…どなたか訪れるのを待ってみましょうか…   (2024/11/5 19:44:06)

ユフィリア・マゼンタ> さすがに…平日にはなかなか人と会うことも難しそうですね、アニス様も忙しそうに働いていましたし…早めに解放はされましたが…   (2024/11/5 19:52:36)

ユフィリア・マゼンタ> あまり占拠するのも良くないですね。どなたもいらっしゃらないようならあと10分もした頃に今日は帰りましょうか…   (2024/11/5 20:03:34)

おしらせ> アニスフィア ◆ylAAsypgwHVhさんが入室しました♪  (2024/11/5 20:14:03)

ユフィリア・マゼンタ> いらっしゃいませ…と…アニス様、まさかこんな所で会えるとは…少し驚いてしまいました…♪   (2024/11/5 20:17:03)

アニスフィア ◆> わー！ちょっと待って待って待って〜！（大急ぎ…って言葉じゃ表し切れない程の慌てようで部屋に飛び込んで、帰ろうとしていた相手に声をかけてから）………ふわぁ！（勢い余って躓き、相手の眼の前で大ゴケをしてしまって）   (2024/11/5
20:19:06)

ユフィリア・マゼンタ> …だ、大丈夫ですか？そんなに慌てなくても…（目の前で盛大に転んでしまったアニス様を見れば目を丸くしながら心配するように目の前にしゃがみながら手を差し伸べ…）   (2024/11/5 20:20:50)

アニスフィア ◆> 【ごめん！見かけたから慌てて入ってみたんだけど、私達の話を見たのが大分前だから忘れた部分があって…確認しながらだからちょっと遅くなっちゃうかも！】   (2024/11/5 20:20:56)

ユフィリア・マゼンタ> 【あぁ、いえ…大丈夫ですよ？わたしも最近勧められて…まだ最後まで見られていないので…（苦笑）それに、無理に合わせてくださらなくとも…お心遣いは嬉しいですが…♪】   (2024/11/5 20:21:56)

アニスフィア
◆> いてて……。……あはは…ありがとっ、ユフィ♪（顔を上げれば手を差し伸べてくれるユフィの姿があって、それを見たら痛みが魔法のように飛んでいったからいつもの笑顔を返すんだ）だってさぁ、こんなチャンス滅多にないじゃない？こんなところで会えるなんて思ってなかったし、ユフィが帰っちゃうかもって思ったら慌てもするよー。
  (2024/11/5 20:29:27)

アニスフィア ◆> 【ううん、心遣いじゃなくて私の我儘だよ♪ずっとやりたいって思ってたことだったからさ…。私はアニメは全部見たけどそれ以降の原作は読めてないから、時系列はユフィに合わせるね♪】   (2024/11/5 20:32:38)

ユフィリア・マゼンタ> 全く…アニス様はもう少し落ちつきを持ってください。たしかに時間がギリギリだったのは分かりますが…アニス様の落ち着きのなさは今に限らず日常でもそうじゃないですか…。（眩しい笑顔を返されればつい、ふい…とそっぽを向いてしまいながらつんつんとトゲのある言葉を返しながら立ち上がるのを支えて…）
  (2024/11/5 20:33:43)

ユフィリア・マゼンタ> 【そういうものでしょうか…アニメも少し昔ですからね、当時に教えて欲しかったところではあります…。時系列は…3話までしか見られていないので…本当に最初の方ですよ？】   (2024/11/5 20:34:58)

アニスフィア
◆> うっ…痛いとこ突いてくるなぁ…。でも仕方なくない？この世界には知りたいことややりたい事が山程あるんだから！時間なんて何回転生したって足りないくらいだよ♪……それにさぁ…一番やりたい事を逃したくなかったって言うか…。（支えられながら立ち上がるとスカートについたホコリを払って。ユフィの事を見ると…きっと伝わらないんだろうなぁって思いながらもそう言ってみて）
  (2024/11/5 20:42:12)

アニスフィア ◆> 【よーし、単行本読んだらそれなりに思い出してきたかもっ♪三話って言うと私がアタックしまくってるのにユフィが戸惑っちゃってる頃かな？うー、懐かし〜♪】   (2024/11/5 20:44:53)

ユフィリア・マゼンタ> 転生してでも、ですか…わたしはそこまで沢山やりたいことがある訳では無いですが…。1番やりたい事…ちなみにその1番やりたかったことはなんなんでしょう…？（やりたいことと言われてもピンと来ない。立ち上がったアニス様をじっと見つつも落ち着きのない王女様の思考には少しばかり理解が追いつかず…）
  (2024/11/5 20:45:49)

ユフィリア・マゼンタ> 【さ、最後にどうなるのかは知っていますからね！あ、あまりからかったらダメですよ！（Theネタバレ！）】   (2024/11/5 20:46:58)

アニスフィア
◆> そうなんだ？……勿体ないなぁ、ユフィくらい魔法に愛されていればやれる事はたくさんあるのにさぁ。……私のやりたいこと？もちろんそれは…（眼の前のユフィが私好みの顔と声でそんなこと聞くものだから、答えを言おうとした私の口は止まり、その代わりに顔を少し赤くして）や、やっぱり何でもないっ！//じゃあさ、ユフィのやってみたいことを私と一緒にここで探さない？ユフィには私の助手以外にも生きがいになる事を見つけて欲しいしさぁ♪（なんて言って話を誤魔化すんだ）
  (2024/11/5 20:54:46)

アニスフィア ◆> 【それは知ってるんだ！？えへへー、まさか最後にユフィがあんな風になるなんてね♪……まあ…それは私もだけどさぁ…//】   (2024/11/5 20:57:02)

ユフィリア・マゼンタ> 私は望まれたことをやるだけですから…。……なぜ突然顔を赤くして…アニス様？（突然1人でかぁぁっと顔を真っ赤にしながら誤魔化すようにそっぽを向いてしまうのを見ればきょとん…とやはりよく分からない様子で首をかしげ…）わ、私は…見つけられるでしょうか…？結果としてアニス様に振り回されることになりそうな気がしますが…（お話を誤魔化されてしまえば、若干疑問に思いつつも素直にそらされたお話について考えてみる…。アニス様と一緒に…というのが少しだけネック…）
  (2024/11/5 20:59:58)

ユフィリア・マゼンタ> 【はい、見事にネタバレをされましたからね…（苦笑）ふふ、あのアニス様もとっても可愛かったです…♪】   (2024/11/5 21:00:31)

アニスフィア
◆> 何でもないってばぁ//（赤くなった顔をユフィに見せないようにしてから心臓の鼓動を落ち着かせて、顔の赤みが少し取れたところで話を続けていって）……それにしてもユフィはまた硬いこと言ってさ？ここは私達の国も立場も関係のない場所なんだから、自由に振る舞って見ればいいじゃん♪ここでは私は（出来るだけ）ユフィを振り回さないからさ、本当に自分のやりたい事をしてみればいいんだよ？色んな人と話して交流するっていうのも大事なことだからね♪
  (2024/11/5 21:07:45)

アニスフィア ◆> 【それは許せんやつ…。でもネタバレしたくなる気持ちも解るから責められない//もー……あんなにグイグイ来られたら誰でもああなっちゃうってばぁ//】   (2024/11/5 21:11:27)

ユフィリア・マゼンタ> そういうことなら、大丈夫ですが…。（なんだか納得いかない様子。そっぽを向かれてしまえば仕方がないと諦めて追求はおしまい。）……いきなりそう言われても少し難しいですね。時間がかかる気がします。…色々な人と話したりって言うのはいいかもしれませんね…いつかはアニス様以外とも。（できるだけ、って聞こえた気がする。ちょっぴりじとー…っと冷たい目線を向けてみたり…）
  (2024/11/5 21:12:43)

ユフィリア・マゼンタ> 【まぁ、お陰様で見る気になったので問題ないですね。ふふ、よわよわで可愛らしいですね、アニス…♡なんて…♪（くす、くす】   (2024/11/5 21:13:21)

アニスフィア
◆> もー、そうやってスパンを長く考えるのはユフィの悪い癖だよ？……いつかはなんて言わずに、今ここで誰かが入ってきたら話しちゃえばいいじゃない♪それと、ここでは誰かの望み通りにとかは考えないで我儘に振る舞うこと。……それは私との約束だよ♪（冷たい視線を太陽のような笑顔で躱しながら、ユフィの前で小指をたてて指切りをするように誘ってみるんだ）
  (2024/11/5 21:20:25)

アニスフィア ◆> 【それなら結果的には良かったのかな？……〜〜〜っ////やめてやめてぇっ！//あんな逆転があるなんて思わなかったし、思い出しただけで顔が赤くなっちゃうよ…//】   (2024/11/5 21:24:17)

ユフィリア・マゼンタ> それなら…その、入ってきたら、ですね。入ってきたら。（ふい…）そう言われても、いきなりは難しいので…それは少しずつ何とかしてみようと思います。どうなるかは分かりませんが…はい、約束です…♪（なんだかうまくかわされた気もしないでは無いけれど…。すぐ前で小指を立てて指切りを待つ姿を見れば少し戸惑いつつも小指を絡め…）
  (2024/11/5 21:24:37)

ユフィリア・マゼンタ> 【ふふ、本当に可愛い…♡あの夜のアニスはとっても初々しくて…思い出しただけで昂ってしまいます…♪】   (2024/11/5 21:26:43)

アニスフィア
◆> いやいや、何も難しくないよ？ユフィは可愛くて気品もあるもの、すぐに人気者になれるに決まってるもん♪はい、これで指切りげんま……ん、んぅっ…♡//（立てた指に繊細な芸術品のような細い小指が絡むと、思わず片目をつむり体をピクンと揺らしてしまって）  
(2024/11/5 21:33:34)

アニスフィア ◆> 【……ユフィがイジワルするぅ…//ふふんっ、でもまだ最後まで見てないからその時系列じゃできないんだよね？いやー、残念だなぁ//その状態の私はお預けだねー？//】   (2024/11/5 21:36:27)

ユフィリア・マゼンタ> それはアニス様の感想でしかないような…？実際はアニス様のような社交性のある人の方が人気になる気がします。私がそう思いますし。…アニス様？どうしたんですか？（ただ指切りをしただけなのに何やら甘い声を漏らしているアニス様を見れば首をかしげながら絡めた小指を離さず…）
  (2024/11/5 21:38:17)

ユフィリア・マゼンタ> 【お望みとあらば…その時系列にして差し上げましょうか…♡ふふ、アニスが望むなら、ですが…♡（にこ…♡）】   (2024/11/5 21:39:31)

アニスフィア
◆> ……う、ううんっ…何でもない…///……ところで、そろそろ指…離さないの…？//（指切りしてすぐ離すものだと思ってたのにユフィの指はずっと私の指と絡んでて、このままだとはち切れちゃいそうな心臓をおさえながらそう聞くんだ）うーん……私は最初こそ好印象を持たれるんだけど、段々と考えのヤバさに気づかれてドン引きされるタイプだからなぁ…。（社交性の高さを褒めてくれたんだろうけど、私と気の合った友達って結局アイツくらいだからなぁ…って思って苦笑して）
  (2024/11/5 21:44:33)

アニスフィア ◆> 【……//や、やだ…！//だってそれさぁ、またユフィが誰かの望み通りになりたいって思ってるって事じゃん…。……もしユフィ自身がしたいって思ってくれてるなら…そう言ってよ…//】   (2024/11/5 21:48:59)

ユフィリア・マゼンタ> ふふ、そうですね…そろそろ離して起きましょうか…♪（なんだか新鮮なアニス様の反応に意地の悪い笑みを浮かべながらするり、と少しだけ名残惜しそうに絡めた指を解き…）アニス様は確かに独特な感性をしていますからね…。わたしを連れ出したり、その他も。それでも素敵な人だと思いますよ…？（苦笑するアニス様を見れば…たしかに、と同調してしまう。おかしな所が多いのは間違いないが、それでも社交性は自分とは比にならないだろう…）
  (2024/11/5 21:49:46)

ユフィリア・マゼンタ> 【ふむ…そうですか…？そういうことなら、今日はお預けですね…♡わたしはアニスの望むことをしたい、と思っているだけですから…♡（くす、くすと意地の悪い笑みを浮かべながらお預け決定、です♡）】   (2024/11/5 21:51:11)

アニスフィア
◆> ふー…//とにかくこれで約束完了だよ？ちゃんと私以外の人とも関わる努力をすること//（まだ感触が残ってる小指をできるだけ意識しないようにするため背中に隠すようにして、ユフィに約束を再確認させながらも見るからにモジモジした態度になってて）……うん、ありがと…♪キテレツなんて呼ばれてる私にそう言ってくれるなんて、案外ユフィも変わり者だったりしてねー♪（今度は素直に嬉しそうにしながら、もう一度笑顔でユフィの事を見つめてみるんだ）
  (2024/11/5 21:57:12)

アニスフィア ◆> 【くぅ…あの頃のユフィめぇ…//まあどっちにしろ今日はできそうにないよね？そういう事されるなら…たくさん時間をかけてして欲しいし…//（もじもじ）】   (2024/11/5 21:59:27)

ユフィリア・マゼンタ> 人が来た時に、ですがね…？（約束しましたから、と相槌をうち意識させるつもりは無いけれど先程まで結んでいた小指を見せて…）…わたしはキテレツという訳では無いです。多分、恐らく…。そもそもアニス様とは全然違いますから…！（変わり者なんて言われてしまえば違います…！といつもよりも食い気味に否定を…）
  (2024/11/5 22:00:21)

ユフィリア・マゼンタ> 【わたしはただあの頃のように対応する、と言っただけでしたが…♪ふふ、アニスは一体どんなことを考えているんでしょうか…♡教えてくださってもいいんですよ？♡（じーっ…♡）】   (2024/11/5 22:02:50)

アニスフィア
◆> そ、そうだねっ…//はぅぅ…//（雪の様な白さの小指を見せられるとさっきまでくっついてたんだって否応なしに意識させられて小指がむず痒くなっちゃうよ…）えー、おんなじ変わり者でもいいじゃーん？……でもそうだね、ユフィは私とは全然違うよ。私に無いものをたくさん持ってるユフィだから助手になって欲しいって思ったんだしさ♪
  (2024/11/5 22:09:45)

アニスフィア ◆> 【へっ、変なことなんて考えてないからぁっ////……たださ…ユフィに求めて貰えるなら、私だって何でもしたいと思ってるよ…//でもカップリングの固定とかするつもりはないし、重く捉えなくていいからね？】   (2024/11/5
22:14:22)

ユフィリア・マゼンタ> アニス様…？なにやら顔が赤くなっていますよ……？大丈夫でしょうか…？（さっきからどことなく挙動不審なアニス様を見れば心配そうに膝に手を付きながらお顔を覗き込み……）出来れば変わり者と思われるのは避けたいのですが……もう、そんなふうに褒めても何も出ませんよ…？全く…
  (2024/11/5 22:16:57)

アニスフィア ◆> 【……さて、そろそろ新しい実験の準備をしないと…。次で落ちちゃうけど、ユフィが来てるのを見たらまた来るようにするから//】   (2024/11/5 22:17:09)

ユフィリア・マゼンタ> 【はい、分かりました…♪ふふ、遅くまでお話してくださってありがとうございます…♪次来るの、楽しみにしていますね？】   (2024/11/5 22:17:49)

アニスフィア
◆> ひゃっ！？……あはは…ちょっと実験のやりすぎで疲れてるのかなぁ？//今日のところは先に帰って仮眠をとっておくね//（顔を覗かれると大袈裟なくらいの声をあげて、これ以上何かされたらヤバいと思って箒を手に持って逃げるように扉の方へ…）……ユフィ、お疲れ様…。よかったらまたここで話そうね♪（だけどユフィと離れるのは名残惜しいから、赤くなってる顔を上げると最後にもう一度だけ微笑んで見せて。それからいつものように飛び立っていくんだ）
  (2024/11/5 22:24:35)

アニスフィア ◆> 【私こそだよ♪ユフィが来るなら案外すぐに会えると思うし、またよろしくね。おやすみなさい、ユフィ♪】   (2024/11/5 22:26:22)

おしらせ> アニスフィア ◆ylAAsypgwHVhさんが退室しました。  (2024/11/5 22:26:29)

ユフィリア・マゼンタ> 【はい、おやすみなさい……♪私も寝ましょうか……おやすみなさい。】   (2024/11/5 22:28:09)

おしらせ> ユフィリア・マゼンタさんが退室しました。  (2024/11/5 22:28:14)

おしらせ> アニスフィア ◆ylAAsypgwHVhさんが入室しました♪  (2024/11/5 23:41:03)

アニスフィア ◆> 結局寝れなかったぁ……それもこれもあんなに私を興奮させるユフィが悪いんだよね、うん…！（城に戻っても全く寝付けずに夜の散歩がてらに箒に乗ってやってきて）ユフィは帰っちゃったかな？明日の実験の準備はできてるし、あと少しだけ…。  
(2024/11/5 23:45:09)

アニスフィア
◆> あ、そうそう！もともと私（アニスフィア）が来てるのは知ってるし成り代わるつもりとかはないからねー？名前も敢えて途中までにしたし、基本はユフィが来た時にだけ私で来ようかなって思ってるんだぁ。ちょっとざわつかせちゃったみたいでごめんね？（窓を開けて星空に向かって話す様子はまさにキテレツだったかも…。ユフィとかに見られてないといいなぁ…）
  (2024/11/5 23:50:21)

アニスフィア
◆> それに同作で縛るつもりもないからねー？私達が揃っててもどんどん絡んで欲しいと思ってるよ♪さてと…それだけ伝えたら今度こそ寝なきゃだよね…。また睡眠もとらずに実験するつもりですか？なんて詰められる事になるのは勘弁だしさぁ。ふわ〜…。（きちんと窓を閉めて部屋の中を原状回復。他にやるべきことはないよね？って確認してからもう一度箒に乗って空へと…）
  (2024/11/5 23:57:49)

おしらせ> アニスフィア ◆ylAAsypgwHVhさんが退室しました。  (2024/11/5 23:57:56)

おしらせ> ヰ世界情緒さんが入室しました♪  (2024/11/6 19:59:50)

ヰ世界情緒> 夜河でアイドルでバーチャルダークシンガー？声優なんかもしてる私が来たぞー…！ｳｫｰ!   (2024/11/6 20:00:49)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、ヰ世界情緒さんが自動退室しました。  (2024/11/6 20:43:41)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (2024/11/14 00:19:28)

BBペレ> 深夜のぉ、BぃBぃチャンネルー♥　なんてなんて、久しぶりの私ですよ、はい。私のバリエーションが更に増えたりしましたけれども、私は一貫しまして水着なBB。そろそろこの格好で通すには肌寒くなりましたけれども、まぁそれはそれで。ということで少しばかりのんびり待機させて頂きましょうか。（ソファに腰を下ろして、脚を組んでのんびりと）
  (2024/11/14 00:21:05)

BBペレ> しかし久しぶりに顔を出したこともあって、待機中にどういう立ち回りしていたか覚えてませんねえ。ふんわりとですけど落とし穴とか仕掛けた記憶があるようなないような…？　まぁこの時間はふんわりライトに過ごすとしましょう。小腹も空きましたしねえ（なーにかあるかなー、とか。薄い水着に守られただけのお尻を揺らしつつ冷蔵庫へ。もぞもぞ、漁り）
  (2024/11/14 00:32:58)

BBペレ> （棒アイスを見つけて、ひょい、ぱく、と口元に咥えて身を起こす。鼻歌交じりに部屋を横切り「面白いものないかなぁ」とか考えつつ片手で物色、逆の手は棒アイスを保持してて、ぺろ、ぺろ、ぢゅるるぅ♥　口周りをちょっぴり白くべとつかせちゃって、横目でカメラ（？）に視線を送って舌なめずり）とはいえひとりではやることも限られちゃいますねぇ。ちょーっと時間を潰したら、今日は帰っちゃいましょう。
  (2024/11/14 00:45:12)

おしらせ> 伊地知虹夏さんが入室しました♪  (2024/11/14 00:52:54)

伊地知虹夏> こんばんは〜っ♪……あ、間違えました〜…（お部屋に入るなりやらしい音を立てながら白い棒アイスを食べてるBBさんと目が合う。そんな痴女がいるとは思ってなかった様子。すん、と真顔になりながら静かに扉を閉めて、退散っ…！！）   (2024/11/14
00:54:18)

2024年09月13日 23時34分 ～ 2024年11月14日 00時54分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]