/


「版権百合部屋」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

タグ レズ [/?tag_id=146#freerooms]  クロスオーバー [/?tag_id=20039#freerooms]  百合 [/?tag_id=4909#freerooms]  版権 [/?tag_id=662#freerooms]

2025年08月27日 02時20分 ～ 2025年08月29日 08時08分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 天宮あゆ♀25さんが入室しました♪  (8/27 02:20:10)

天宮あゆ♀25> こんばんわ   (8/27 02:20:21)

天宮あゆ♀25> お邪魔します   (8/27 02:20:36)

おしらせ> 天宮あゆ♀25さんが部屋から追い出されました。  (8/27 02:20:53)

錦木千束> 18だよ～っていうか歳が近くなくても敬語じゃなくても良いって♪少しは緊張も溶けたかな？(よそよそしさが減った様子にご満悦の様子)あーたまにあるよね。私は早く寝すぎてこういう時間に起きるとかやっちゃうよ……まぁ今日は普通に昼寝ちゃって寝れないパターンなんだけど…
  (8/27 02:23:27)

宮城志緒理> お昼寝…わかるな。学校ある日とかはまあ、頑張って起きてるけど…。（満足そうな様子を見て気を使う必要ないことを実感したか、ふと浮かんだ疑問をぽつりと）…この部屋って女子同士でその…なんかいろいろする部屋なんだよね。千束もその…そういうことしたりするの？
  (8/27 02:27:59)

錦木千束> 今日はやることがお昼で終わったから家に着いてご飯食べあとすぐ寝ちゃってさぁ……そうだね！私は男の人よりは女の人の方が好きだし……もちろん普通にお話するのだって好きだけども……ね？(まぁほら色々してたのはお互い様だしね……と頬をぽりぽり)  
(8/27 02:30:52)

宮城志緒理> 今日って平日…ちょっと特殊な学校、みたいな？ でもそういうの、なんかいいよね。たまに平日早く帰れたら、ふだん見れないテレビの番組見たりしながら寝ちゃうの。
色々……うん、あったね、私も（昨日のことを思い出し、俯いて頬を少し染め、無意識に太腿を締めてしまう）   (8/27 02:35:16)

錦木千束> 実は千束さんもう働いてるんだよね～……喫茶店でさ。まぁでもあるよね何か都合で午前で下校とか早めに帰れるのはテンション上がっちゃう。う、うんなんというか初心者とは思えないくらい激しくしてたぽいね……(まぁ……そういうお部屋だし特に何かを攻める訳でもないけども)流石に今からするのは時間的に厳しいけど
  (8/27 02:40:03)

宮城志緒理> そうなんだ…偉いなあ。私、あんまり働くとか真面目に考えたことないからちょっと想像できないかも。
え……あ、昨日の…初めてだからなんか流れに任せてたら行くところまで行っちゃったんだけど、やっぱりあれだけ激しくってあんまりないんだ…。というか、今更だけど結構見られてるんだな…恥ず…   (8/27 02:45:31)

錦木千束> まぁ学生のうちは青春を謳歌する事最優先でいいと思うよ♪その中でこういうのやりたい……！ってのが見つかるといいね！そうだね……グイグイ来るタイプだとそのままトークもなくいきなりってパターンもあるよね。(人それぞれだからねそこは)はげしくなると大体お部屋にいくからかな……？ま、まぁほらここ不思議な力で過去の記録とか見れちゃうし…
  (8/27 02:49:51)

宮城志緒理> やりたいこと…まだ見つかってないなあ。何となく受験勉強はしてるけど。もっと外出ていろいろ見て回ろっかな…？ ぐ、グイグイ…だったなあ。昨日はたしかに…。今度があるかわかんないけど、その時はお部屋に移動してもらおう。
……聞いてもいいのかわかんないけど、千束はその…特定のお相手みたいのはいるの？ 割と誰とでも…みたいな感じ？   (8/27 02:54:59)

錦木千束> 受験生ならまずは勉強第1優先でもいいかも！大学に入ってからでもそういうのは出来ると思うし……勉強が出来て損はないからね。あ、どーしてもやりたいこと見つかんなかったらウチおいでよ♪(可愛い子がお店にいるとそれだけで口コミとか良くなるし……！)移動するしないは人によるよね～……私？私は…特定の子はあんまいないかな？メタになっちゃうけど好きなキャラとできるに越したことはないけど知らないキャラでも可愛かったらOKって感じ！
  (8/27 03:00:44)

宮城志緒理> そだね、大学行ってから考えよ。…でも喫茶店で働くなんて全然考えたこと無かったな。身近な職業なのに。バイトの募集とかあったら、やってみてもいいのかも。 あー…全然こだわりは無い感じなんだ。まあこのお部屋の趣旨からしても、なのかな？
私も次は話しかけられるの待ちじゃなくて、話しかけに行ってみようかな…   (8/27 03:06:50)

錦木千束> あ、名前だけは言っとくね。喫茶店リコリコってとこー。募集してる時あったら教えとくね♪もちろんお客としても歓迎だけども。そうだね……お気に入りとかはある程度あるけど固定カプよりは誰とでも楽しむ的な方が強いかも(合う合わないは別としても！)まぁ無理せずね？苦手なら誘ってくれる人とかも居るからさ！
  (8/27 03:12:51)

宮城志緒理> へぇ……喫茶リコリコ…（なんだか可愛らし過ぎる響きで、自分みたいな可愛げのない人が行ってもいいのか？なんて失礼なことを考えながら）
こっちもちょっとメタ入るけど、特定のお相手とか好みがありそうなキャラの方に行ってもいいのか、ちょっと躊躇っちゃうんだよね…。なんてとりとめもなく話してる間に結構眠くなってきたかも。付き合ってくれてありがとうね   (8/27 03:15:45)

錦木千束> SNSとかもやってるから調べてみてね♪まぁ少なくとも私は誰でもウェルカムだし……うん。私もそろそろ眠いから一緒に寝る？   (8/27 03:18:24)

宮城志緒理> あ…そっか、この部屋、一緒に寝るとかもあるんだ。じゃあ、せっかくだしお願いしていい？（ベッドルームの方に目をやりながら）   (8/27 03:19:55)

錦木千束> 【待ち合わせ行くー？それともここでこのまま寝ちゃう？】   (8/27 03:21:36)

宮城志緒理> 【移動してるうちに寝落ちしそうなくらいなので、ここでお願いしたいかな】   (8/27 03:23:27)

錦木千束> んじゃあ寝よっか……おやすみ♪(ベッドルームまで一緒に連れてって隣で添い寝しようと)   (8/27 03:24:51)

錦木千束> 【りょうかーい！】   (8/27 03:24:55)

宮城志緒理> ん…（誰かと同じベッドで寝る、なんて本当に久しぶりの体験で、自分以外の香りについ意識が行ってしまう）
……いい匂いする…（ボーッとする頭で、いい石鹸とかシャンプーを使ってるんだろうな、なんて考えながら、半ば無意識にぽつりとそう口にしてから）え、と、何言ってんだろ。おやすみなさい…   (8/27 03:28:12)

錦木千束> そっちもいい匂いするよ～♪おやすみ……♪(寝ぼけてるせいで私も普通に変なことを口走り……)【お疲れ様！楽しかった！】   (8/27 03:29:39)

宮城志緒理> 【お疲れ様…こっちも楽しかった。このまま眠るので、これで落ちるね】   (8/27 03:30:57)

宮城志緒理> 【また会ったらよろしくお願いします】   (8/27 03:31:33)

おしらせ> 宮城志緒理さんが退室しました。  (8/27 03:31:40)

錦木千束> 【はーい！またあそぼーね！】   (8/27 03:32:01)

おしらせ> 錦木千束さんが退室しました。  (8/27 03:32:04)

おしらせ> 宮城志緒理さんが入室しました♪  (8/27 22:58:13)

宮城志緒理> 今日は少しだけ早い時間から…いつもよりはゆっくりできるかな（人肌寂しさを誤魔化すように手遊びしながらソファに腰掛け）   (8/27 23:00:17)

おしらせ> 東風谷早苗さんが入室しました♪  (8/27 23:01:15)

東風谷早苗> こんばんわ、お邪魔しちゃいますね？（先客の姿に目を止めてはぺこりと。麦茶を入れてきてはソファのほうへと足を進めて）   (8/27 23:02:01)

宮城志緒理> ぁ……初めまして。こちらこそお先にお邪魔してます。えと…麦茶ありがとうございます（飲み物まで用意してもらってなんだか申し訳ないな…と思いつつもその気遣いに感心して） 私、宮城です。宮城志緒理。あなたは…？   (8/27 23:05:47)

東風谷早苗> まぁ先のお邪魔とかはないところですけれどと（相手の分をひょいと置いては横に腰を下ろして自分の分をと）まぁ私一人だけ飲むのもあれですし？　東風谷早苗ですよー。早苗さんです   (8/27 23:06:49)

宮城志緒理> 早苗さんですね。よろしくお願いします。外けっこう暑くって…ちょうど喉乾いてたんで頂きますね（んくっ、と麦茶をひと口）   (8/27 23:09:21)

東風谷早苗> そろそろ季節がなくなりそうな感じもありますが……秋とかどこにいってしまうんでしょうねー（喉を潤しては一息ついて濡れた唇で吐息をこぼす）   (8/27 23:11:03)

宮城志緒理> あー、確かに…9月になっても暑いなと思ったら急に寒くなったり…。月見バーガーが売ってるかどうかだけでしか秋を認識できないかも（他愛のない雑談をしつつも、すぐ横でお茶を飲む横顔が綺麗でチラチラと視線が行ってしまう）   (8/27
23:13:42)

東風谷早苗> 暦でしか感じなくなりますねー。まぁむしろ私たちのところでは秋が深くなっていくのでしょうか？（なんて小首を傾げて、向けられる視線にちらりと向き直って手を伸ばす。どうしましたと頬を撫でて覗き込み）   (8/27 23:15:46)

宮城志緒理> ゎっ……す、すみません。見られてると気になりますよね…横顔、綺麗だなって思ってつい…（無意識で視線を送っていたら頬に暖かい感触を覚え、思わぬカウンターにたじろぐ。無表情を保とうとするが視線が浮いて、それが恥ずかしくて頬が染まっていく）  
(8/27 23:19:44)

東風谷早苗> いえいえ、イヤな気分で気になるわけでもありませんから…。そういうことはうれしいですけどあまり口にしていると悪いことになっていきますよぅ（つぅと染まった頬をそのまま撫でて顎先を支える。額を合わせるようにさらに覗き込んでは触れかけるように吐息で唇をくすぐり重なりそうにかすめる）
  (8/27 23:23:09)

宮城志緒理> ぁ、あ……（顎先を優しく持ち上げられると、まるで魔法にかかったように身体が固まる。鼻先がくっつくくらいの距離吸い込まれそう）   (8/27 23:25:31)

宮城志緒理> ぁ、あ……（顎先を優しく持ち上げられると、まるで魔法にかかったように身体が固まる。鼻先がくっつくくらいの距離、眼前に迫った瞳に吸い込まれそうになりながら）悪いことっ、て、なんですか…【途中送信失礼します…】   (8/27 23:26:49)

東風谷早苗> 気づいていると思いますけれどね…そうでなきゃ赤くはならないともおもいますけれど（頬に触れなおしては目元を親指でなぞる。一度閉じさせては、唇を重ねて）っっ…ん……（ちろと麦茶でぬれあった唇が重なり、吐息を混ぜ合わせるように薄く開いて深く味わいに）
  (8/27 23:28:38)

宮城志緒理> ……（図星を突かれて、膝上に合わせて置いた手を握る力が入る。指摘されたく無かったという恥ずかしさが半分と、指摘されて感じるくすぐったさが心地よいという気持ちが半分）ん、ふ、ぅんっ……（そのまま流れるように唇を奪われ、挿入される舌を受け入れる）  
(8/27 23:32:25)

東風谷早苗> 悪い遊びは楽しいことでもありますけれどねー（かぷと甘く噛んで痛みで少しお仕置きをしたような感じで、深い口づけがそのまま舌を絡めとり混ぜ合わせる。ちょうど冷たいものを味わって冷えた舌がすぐに絡めあい、唾液毎温めあっては口内をぬるくしていって）っちゅ…ふぁ…っん
  (8/27 23:35:12)

宮城志緒理> ぷ、はっ……ゎ、わるいこで、ごめんなさい（閉じさせられた瞼が、またしても魔法を掛けられたみたいに開かない。暗闇の中で舌にびりっ、と甘い電流が走ると、もっとお仕置をねだる様な甘い声を出してしまう）ん、ちゅう……んんっ   (8/27
23:39:18)

東風谷早苗> 悪い子に必要なのはお仕置き…だと思いますよ（傷つけない程度の痛みが何度もじゃれあうように噛んで加えられて、糸を引いて離していく。見せつけるように舌で糸を切ると垂れ下がっては胸元に落ちて）…はい、おいしかったです、よ。   (8/27
23:42:05)

東風谷早苗> 【眠くないなら連れていっちゃいます？】   (8/27 23:42:17)

宮城志緒理> っ、は、い……（半ば期待していた「お仕置き」という単語に声が上ずってしまう。そんな変態だなんて思われたくないと思いながらも、目の前に迫ったチャンスを自ら拒否できるほど強固な理性もなく）【…お願いします！】   (8/27 23:45:11)

東風谷早苗> （背に手をまわしてゆっくりと立たせると腰を抱きなおして）…それじゃあ時間をかけてですね（そっといざなうように奥のほうへと）   (8/27 23:47:30)

東風谷早苗> 【はい、準備しちゃいました…よ】   (8/27 23:47:51)

宮城志緒理> んっ……わか、りました……（くらくらする頭で目を瞑ったまま立ち上がり連れられていく）   (8/27 23:48:54)

宮城志緒理> 【移動いたしました。こちらは落ちます、ね】   (8/27 23:49:53)

おしらせ> 東風谷早苗さんが退室しました。  (8/27 23:49:57)

おしらせ> 宮城志緒理さんが退室しました。  (8/27 23:50:02)

おしらせ> BBペレさんが入室しました♪  (8/29 00:29:54)

BBペレ> いつもいつでも深夜な出現、BBちゃんでーす💕　今宵も少しだけのんびりさせて頂きましょうか（ソファにぼふんと身を沈めて、ぐぐーっと背伸び）   (8/29 00:30:40)

おしらせ> 宮城志緒理さんが入室しました♪  (8/29 00:41:42)

宮城志緒理> こんばんは……あ。（部屋に入るなり、見知った顔に気づき、この間のことを思い出してちょっと気まずそうにソファに座る）また会ったね…   (8/29 00:43:34)

BBペレ> おや？　おやおやおやおやぁ？💕　BBちゃんの視界に自ら入ってくれちゃうだなんて、前のアレやソレがほんのりやみつきになっちゃいましたぁ？💕（隣に座った少女の横顔覗き込んで、にっこにこ）　それに随分とここ数日で色々お楽しみのようですし、馴染むのが早いですねえ。ふふ💕
  (8/29 00:46:31)

宮城志緒理> …相変わらず騒がしいな（軽く顰め面になりながらも、否定はしにくいようでここ数日のことを思い出し、無意識に股間を守るように手で隠す）この間はずいぶんやってくれたよね（なんとなく距離感が分かってきたのか、比較的リラックスして）   (8/29
00:50:29)

BBペレ> んふふ、BBちゃんは基本的に明確に拒絶されるまでは最短距離を突っ走ろうとしますので？　随分どころかまだまだ物足りないくらいかもしれません。――ああ、もちろん拒絶や時間的な成約があったりしたら、全年齢向けBBチャンネルを配信することも可能ですよ💕（なんだか露骨に警戒されてるなぁ、って肩を竦める）　ところでこの間はBBちゃんが随分色々やりましたが、昨日はどんなことを随分色々やったんです？（とりあえず直球を投げてみる）
  (8/29 00:54:15)

宮城志緒理> ほんと大変だったんだから。別にもう遠慮いらないよね、お返ししてあげる（そう言いながら隣に座って身体を寄せると、自分よりも幾分……いやかなり立派なその胸に手を当て揉みしだき始める。以前のことを思えばささやかな反撃だが、大真面目らしい）
っ……ひ、ひみつ（…が、直球な質問に軽くむせて怯み手が止まり、顔を真っ赤にしてしまう）   (8/29 00:57:34)

BBペレ> やぁん💕　先日はBBちゃんからおすすめしても揉んでくれなかったのに、短期間で随分成長しましたねえ？💕　きゃー💕　ミヤギさんのギラついた獣欲にさからえませーん💕（とか言いつつ、相手から近づいてきたのを良いことにその体を抱き寄せて、自分から仰向けになり、押し倒されてるような格好に💕　どきどき💕　水着という薄布一枚だけで守られた乳房は、乳輪がこぼれちゃってるくらいに脱げちゃいそう💕）　――まぁクローズなお部屋での出来事をお話しないのは賢明ですが――もしこうやってミヤギさんの方から押し倒してた～なんて展開になってたら、燃えちゃいますねえ（くすくす💕）
  (8/29 01:02:02)

宮城志緒理> ぅ、わ……！（引き寄せられるまま胸の上に手を乗せて覆い被さる格好になってしまう。勢いで水着がずれて乳輪がはみ出ているのを見ると、いけないことをしているということを強く実感してパニックで固まってしまう）おしたおしっ……って、ないっていうか、そういうのとはまた違うんだけ…ど（頭が働かず、いらないことを答えそうになる）
  (8/29 01:06:43)

BBペレ> ふふ、無理に詳細を語る必要はありませんからねえ？　真面目に話すなら、本気でクローズ部屋のやり取りを聞き出そうと思ったわけじゃありませんから。　ですから、BBちゃんはただ妄想するだけ…💕（固まったままこちらを押し倒してるミヤギさんの上体、ぎゅうう💕　固く抱きしめて、お互いの胸元強く押し付けさせて――耳元に首筋を擦り付けながら、囁く💕）溜まりに溜まったミヤギさんの欲望をBBちゃんにぶつけちゃってー、たくさん腰をぶつけてきたり、胸元にも唇にもたっぷりしゃぶりついてきたり…ふふ💕　はぁぁ、ぞくぞくしますねえ？💕（抱きしめる両手は背筋から腰にかけてを撫で回していて、耳元へ囁く唇は、ちゅ、ちゅ💕　と吐息と一緒にキスを繰り返していく）
  (8/29 01:12:01)

宮城志緒理> またからかって…ていうか、あることないこと言わないでくれっ、…る（下から抱きしめられ、胸どうしが当たる。同じ女性なのに豊かさも柔らかさの段違いのそれに神経を集中させてしまい…）っ！
あっ、腰っ、まって、そこ弱……！（油断したところに腰、そして耳への愛撫を開始され上に乗っているのにたじたじになってしまう）   (8/29 01:17:06)

BBペレ> 知らないことを妄想で穴埋めすることなんて、よくあることじゃないですかぁ。　――おやおやぁ？　今日はBBちゃんにお返しするんじゃなかったんですぅ？💕（さわ、さす…💕　腰、お尻…ソフトタッチで指先をはわせて、体の形をなぞるように…💕　こちらのほぼ剥き出しの脚も無遠慮にミヤギさんの脚に絡みついちゃって、膝と膝、内股の付け根近くまで触れ合って…💕　――そして先日弱いと言っていた耳元、何度も、何度も、キスをして――）――んべ、ぇ――💕（わざわざゆっくりと、聞かせるように、舌を伸ばして――耳穴の浅いところ、くち…くち…💕）
  (8/29 01:20:01)

宮城志緒理> はぁっ…まって、同時にそんな器用に、ずるいっ…（言わなければバレないのに、根が素直なのが災いしてか気持ちいい部位を触られると簡単に口に出してしまう）んぅっ……、んぃ…♡（なんとかやり返そうとこちらも手を回し脇腹から腰にかけて触るが、攻めの経験などほとんどないので要領を得ずくすぐるだけのようになってしまう）
  (8/29 01:24:20)

BBペレ> ふぅぅ、ふ…可愛い💕　大丈夫ですよ、無理に「なにかしよう」なんて気張らなくていいですからねえ？　したいことをしてくださればいいのです💕（相手の拙い手つきに身を捩らせ、「ぁん…💕」なんて、あまぁい声をきかせちゃう💕　そしてお礼とばかりに耳穴のふかぁいところまで舌はもぐりこんで…ぐち…ぬぢ…ぬぢ…ぬち💕　唾液をかき混ぜていって…💕　――下半身に触れる両手、むにゅぅ💕　って尻肉を強く掴んじゃう💕）
  (8/29 01:29:17)

宮城志緒理> なぁ……なんかなめられてる気がする…っ♡（不服そうな声を出しながらも、可愛いと愛でられると鼓動が早くなるのを止められず、重ね合わせた胸越しに相手に伝わってしまう。耳を陵辱され、抵抗しようにも思考はどんどん霞みがかったように）っ、ぁっ……んんっ♡（腰を触られるのが気持ちよく、無意識に猫のようにお尻を上げてしまっていたところを揉みしだかれ、少しの痛みと心地良さに悶える）
  (8/29 01:35:05)

BBペレ> でも、悪い気はしないでしょう？💕　身を委ねてしまうのは、とても安心できますもの💕　――さ、してほしいこと、したいこと――弱いところ――💕　他にもあれば、遠慮なく言ってくださいねえ💕（むに…むにゅ…💕　まるて差し出すみたいに突き上げられたお尻に、指先を食い込ませて、じっくりと捏ねていく💕　指先は割れ目深くまで押し込むように触れていって、デリケートな部分にも浅く触れていく。――ぐち――ぬぢ…ぬちゅ――耳穴への愛撫も変わらず、舌はゆるりゆるりと唾液をかき混ぜて――不意に――ぢる、ぢゅぞぞぞぞ、ぉ💕💕って、強く吸い付いて、えっちな音、頭の中に強く響かせていく💕）
  (8/29 01:40:28)

宮城志緒理> してほ、しいことって……（この流れが続けば次はどうなってしまうのか、さすがに分からないほど初心ではないが、脳を揺らすように頭の中で反響する水音が冷静になることを許してくれない。焦らすようにいちばん気持ちいいそこの周りを刺激され、どんどんと追い詰められて行く…）
ぁ、んまり…焦らさない、でっ…♡ （ぴくぴくと膝を震わせながら、催眠術にでも掛けられたみたいに内なる欲求を吐露してしまう）   (8/29 01:45:02)

BBペレ> さてさて、それではどうしてあげれば一番うれしいんでしょうかねえ？💕（焦らさないで、と言われると、早速両手は布の内側に滑り込んでいって――こちらかな？　どっちかな？　なんて、探るように後ろの穴と、前の穴、つぷ、つぷ、つぷ…と浅く、ほじくっていく。「いちばん気持ちいい」とこはどこなのかなぁ、なんて…くすくす💕　と笑いながら、確認していく）
  (8/29 01:52:55)

宮城志緒理> あっ、く、ひはっ♡ あ、ぁあっ！ そこっ、汚っ……！……ひにっ…♡
いぃっ…♡（当然、前の方を責められるとばかり想像していたところに、後ろから細長い指が侵入してきて悶絶する。「そういうこと」もあるかもと念の為ここに来る前にある程度綺麗にはしてある程度の覚悟はあったが、実際に責められると恥ずかしさと背徳感で鼓動が信じられないくらい早くなってしまう…）
  (8/29 01:59:12)

BBペレ> ――ふぅん、こちらのほうがいい反応してくださいますね？💕💕（もう、逃がしませんよ？💕　なんて、唾液まみれの耳元に囁いて――逆の腕が、ぎゅぅぅ💕　とミヤギさんの背中を抱きしめ、捕まえる💕　――そしてお尻を探る中指は、前の穴から蜜をすくい取って潤滑液代わりにして――後ろの穴へ…💕　浅く、浅く――くぷ、くぷ、くぷ…💕　ある意味後ろの穴よりデリケートなその場所を、少しずつ、少しずつほぐしていくようマッサージ💕　それでいて確実に、指は奥へと入り込んで――ぐぽ…ぐぽ…💕　って、次第に奥まで咥えこませた指は、引き出すときに、入口をめくりあげるように💕）
  (8/29 02:05:04)

宮城志緒理> ぁがっ……♡ ぐ、ひっ♡
いっ……指、奥に引っかかって…引っ張られるっ…♡（普段なら絶対に出さないような濁音まみれの声で喘ぐ。弱点の腰椎に近い部分であるため考えてみれば当然のことなのだが、腸壁を指で抉られる未知の快感は受け入れ難いくらい自分の好みに適合していた。まだこれだけで絶頂に達したりということはしなさそうだが、ハマれば抜け出せない沼に膝の上くらいまで浸かってしまったような危うさを覚え、じたばたと手足を振るがその振動でより深くくい込んでしまう…）
  (8/29 02:10:29)

BBペレ> あぁ…なんて素敵な声なんでしょう？💕　個人的な趣味嗜好で申し訳ないのですが、BBちゃんそういう下品できたなぁい声、大好きなんですよねえ💕　大丈夫大丈夫――ゆーっくり覚えていきましょうねえ？💕　――おしりの穴って、押し込む時より、引き出す時のほうが気持ちいいらしいんですけど…本当ですかねえ？💕（浅いストロークで少しずつ沈めていった指は――いつの間にか、根本までぐっぽりハメこんでいて…💕　わざわざそんなことを囁いてから――ずる、るるるるるる、ぅ…💕💕　って、ながぁいストロークで指を引いて、入口、めくりあげていく💕💕）
  (8/29 02:14:37)

宮城志緒理> ゔーーっ………♡
ぁ、んぐっ、ぅうああぁぁーっ♡♡（押し込まれる時と引き抜くときのどちらがいいのか、その答えを身体で示すように長い長いストロークで甘ったるい悲鳴を喉から絞り出す。背中側からびりびりと電撃のようなショックが脳に向かって走り抜け、ぐいっと仰け反りながら甘イキしてしまった…）
  (8/29 02:21:15)

BBペレ> はー…可愛い、とっても素敵ですよぉ？💕　――じゃ、もう一回言っときましょうか？💕　――今度はこちらも一緒に、ね？💕（声をかけるのに忙しくてお休みしていた耳穴への攻め…💕　指を再び尻穴へとぐっぽりハメこみながら、くちゅ、ぐぷ…💕　って、再びほじくり始めて…💕　――指、根本まで咥えこませて、円を描くように刺激を加えつつ…耳元では「さーん、にー、いーち…💕」――なんてカウンドダウンしちゃって――「ゼロ💕」と囁くと同時に、再び、指、ずるるるるぅ💕って尻穴の入口めくりあげ始めて――同時に耳穴へと強く吸い付いて、ぢる、ぢゅるるるる、ぅ💕　って、頭の中とお尻、同時に攻め立てていく💕）
  (8/29 02:24:18)

宮城志緒理> は………へっ…ぅえっ……♡ あ、んんっ！
待って同時は無っ……、（こんなイキ方できるんだ……と未知の体験に一瞬冷静にすらなったのも束の間、より深く挿入されてしまい、耳への陵辱も再開され心臓が急スピードで高鳴る。そのまま心の準備も許されないままジェットコースターを駆け下りるように指を引き抜かれ……）ぐひっ、いぎいいっ！ひゃひひぇひぇーっ♡♡
  (8/29 02:29:56)

BBペレ> あはぁ💕　こんなに素敵な声を出してくれるなんて、どこまでBBちゃんを興奮させるつもりなんですぅ？💕（ぞく、ぞくぞく💕　子宮疼きまくり💕　水着の内側は蜜でどろどろ💕　はぁはぁ💕　って興奮の呼気も隠さず、悶える体をしっかり抱きしめたまま――じゅぽ、ン💕　って、ようやく尻穴から指、引き抜いてあげて…💕💕　「よしよし💕」と両腕でしっかりと抱きしめて、背中をさすってあげる。お尻に突っ込んだ指は、魔術的なアレですぐに綺麗になってます）
  (8/29 02:33:44)

宮城志緒理> ぁあ゛ーーっ……♡
んぎ、ひぃっ、ふーっ、ぎひっ、ふーっ……♡（まだ余韻が残っているようで、背中をさすられる度に喉が潰れたような喘ぎをしながら四肢をびたんびたんと跳ねさせて反応してしまう。ほとんど触られてもいないのに、前の割れ目もすっかりぐしょぐしょになって互いの粘液がお腹の辺りで混ざりあって水音を立てる）き、っ…たないって、何すんのっ……んんっ♡
  (8/29 02:39:54)

BBペレ> 文句を言う割には、気持ちよさそうだったじゃないですかぁ。それはもう、とても、とても…オナニー覚えたての子のように、ふふ💕💕（とーっても可愛かったですよ？💕　って耳元に囁いてあげて、ちゅる、ちゅ💕　って何度も口づけてあげて…💕）――ね？　気持ちよかったですよね？　ちゃんとあなたの口から、聞かせて欲しいなぁ💕　じゃないとぉ、ホントは無理させてたのかなーなんて思っちゃって、もうそっちは触らないようにしちゃうかもしれませんけどー。（耳から口を離すと、正面から、じぃー💕　ってお顔覗き込む）
  (8/29 02:46:04)

宮城志緒理> ぃ、きっ……！（蕩けた迫力のない顔で精一杯に眉だけしかめて威嚇しながら、かといってこんなことを言われては本当の気持ちを言う以外の選択肢があるはずもなく……）き……気持ち、よかった。……これでいい？（全部言わされてしまい、なんだか全て見透かされてる気がして目線を逸らし）
  (8/29 02:51:28)

BBペレ> あは…💕　つまり、これからもお尻をほじくってほしい、ということですねえ？💕　そこまでいうなら仕方ないですねえ、存分にいっぱい気持ちよくなりましょうねえ？💕　――おしりの穴も、前の穴も、耳の穴も――いーっぱいつかって、たくさん気持ちよくなっちゃいましょう？　ね？💕（目を細めて、くす、くす💕　どんどん悪い遊びを教え込んじゃうように…💕）――ほら、せっかくですから、普通にキスもしませんか？（口、半開きにして、舌先を零して待ってみる。「そっちからキスしてください？」って）
  (8/29 02:55:58)

宮城志緒理> っ、そこまでは言ってないじゃん…っ（反抗的なポーズは取りながらも、これから犯す場所をひとつ宣言される度に背筋がぞくぞくしてお腹の辺りがきゅっと締まるような感覚を覚えてしまう）……ほんと、しょうがないな。ん…（結局、やり返すと言いつつ何もかも思い通りされてしまったと促されるまま口付けする。とはいえ、そんな風に弄ばれるのも内心では楽しいと感じてしまっている…）
  (8/29 03:00:47)

BBペレ> んふ…💕　ちる、ちゅ――れる…💕（口づけを受け入れて、頭を傾げながら深く交えていく💕　ひとつに融かした口の中で舌先を押し込み、ぐちり、ぐちゅり…💕　ゆったりと粘膜を絡み合わせていって…💕　――先程の絶頂の余韻を思い出させるように、両手は、ミヤギさんのお尻をゆるやかに撫で回していく…💕）　ぷは…ふぅぅ…。さて、もう３時ですけれども、今宵はリミットは大丈夫なんですかぁ？　まだ大丈夫なら――BBちゃん第二ラウンドを開始する可能性がありますけど（くすくす）
  (8/29 03:06:37)

宮城志緒理> ちゅっ……んんっ…♡（口内を犯されながらお尻を触られ、無理やりスイッチを入れられそうになった所で時計を見て我に返る）
やばっ、さすがにもう寝なきゃ……てかそっちはすごいヤる気じゃん。そんなに楽しめた？（今日の自分の痴態を思い出し、恥ずかしさ半分、嬉しさ半分複雑な顔）   (8/29 03:11:30)

BBペレ> それはもう、BBちゃんはとーっても楽しかったですよぉ？💕　もちろんBBちゃんもそれなりに眠たくはありますけれども、それを踏まえてもまだまだたくさん貪りたいと思ってます（くすくす――💕）　ま、とはいえそれに付き合わせては確実に明日に響きますから、今宵はこれくらいにしておきましょうか。（おしりから手を離して、背中とん、とん）　――ああ、もちろん、今のところ出会いは全てえっちにつながってますが、普通にお話するのも歓迎ですからね？
  (8/29 03:15:42)

宮城志緒理> ……そ、ならよかったんじゃない（目を逸らし、髪を弄りながら）…ここに来る時って、「そういう」気分の時が多いけど……うん。普通に話すだけっていうのも楽しいよね（ふぁ、とあくびをする。かなり眠気が来ているのか、少し素直に思ってたことを話して）……そろそろベッド行くね。おやすみなさい
  (8/29 03:20:10)

BBペレ> BBちゃんはいつでも徐行運転とアクセル全開を切り替えられますので、色々な交流をしましょうねえ💕　――はい、ではおやすみなさいませ💕　まぁBBちゃんも今から寝るので一緒のベッドで眠りましょう、そうしましょう💕（ミヤギさんの体をお姫様だっこして、ベッドへと向かうのでした）
  (8/29 03:21:49)

BBペレ> 【はい、ということで遅くまでありがとうございましたー💕　とっても楽しかったです】   (8/29 03:21:59)

宮城志緒理> わっ……最後までやりたい放題かよ……恥ずかしそうにベッドに連れ込まれていく【お疲れ様でした！こちらもすごく良かったです！またよろしくお願いしますね】   (8/29 03:23:58)

BBペレ> 【ぜひぜひまた遊びましょう、それではおやすみなさいませー💕】   (8/29 03:24:14)

宮城志緒理> 【おやすみなさいっ】   (8/29 03:24:36)

おしらせ> 宮城志緒理さんが退室しました。  (8/29 03:24:40)

おしらせ> BBペレさんが退室しました。  (8/29 03:24:43)

おしらせ> 森先化歩さんが入室しました♪  (8/29 07:17:44)

森先化歩> うまく寝れなかった……（もぞもぞ……登校しないと……）   (8/29 07:17:55)

森先化歩> 深夜にやたらそして盛況なのか……。私はその時間これないしなぁ。仕方ない仕方ない……   (8/29 07:20:08)

森先化歩> ……〜……酷い猫背をごまかすよう〜……♪（鼻歌を歌いながら、自分を奮わせて外に出ようと……）   (8/29 07:27:31)

森先化歩> 電車の中ですぐかくーんってなる……   (8/29 07:36:20)

森先化歩> あぶないあぶない……   (8/29 07:38:55)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、森先化歩さんが自動退室しました。  (8/29 08:08:02)

2025年08月27日 02時20分 ～ 2025年08月29日 08時08分 の過去ログ
「版権百合部屋」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=188291]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=188291]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]