/


「罰部屋【2】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2025年05月05日 00時32分 ～ 2025年07月19日 01時01分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

キャット> はぅ、くうう……んっ、あぁあああっ♥（奥を押し上げられて膝を浮かせながら、びくん、びくんっ♥　と体ごと跳ねさせて。きゅううっ、と搾り出すように締め上げ、白い腰をくねらせ……白い喉をそらし、はあ、はあ……っ♥　としばらくぼうっと視線をさまよわせる）っ……ふ、っ……♥　は、ぁ……♥　もう、出しすぎ、っ……♥
  (2025/5/5 00:32:49)

エロガキ♂17L ◆> ハァ…ハァ…俺でもそれは思ってる…(射精が終わるとゆっくりと相手の膣内から肉棒を引き抜き相手の顔の前に差し出して)咥えて綺麗にしてもらおうかな？   (2025/5/5 00:35:47)

キャット> ここはアフターでしょー。もう罰じゃないし、そこまで面倒見てあげなくてもいいもんね。（ふふん、と濡れタオルをとって、根元拭いつつ……ぺろ、と裏筋から舐めあげて先っぽから吸い出すようにして……ちゅ、こくんっ♥）……これで我慢してね♥（フキフキ♥）  
(2025/5/5 00:40:40)

エロガキ♂17L ◆> ありがとう、それだけでも十分だよ(優しく声をかけつつ優しく手を取ると)立てる？   (2025/5/5 00:42:21)

キャット> これくらいでLP削れたりしないしっ……（と言いつつも、脱いだ服拾い上げて）それじゃ、行きましょ。……どこかに連れたって行くわけじゃないけど、さすがに疲れちゃった。   (2025/5/5 00:45:18)

エロガキ♂17L ◆> だね、出口までは送っていくよ(優しくエスコートしつつ不意打ち気味に頬にキスをして)   (2025/5/5 00:46:20)

キャット> んっ。もー。かわいげがないー。（とすとす、と指でつつきながら出ていったのでした）   (2025/5/5 00:48:17)

おしらせ> キャットさんが退室しました。  (2025/5/5 00:48:19)

おしらせ> エロガキ♂17L ◆4j1CscU.Ngさんが退室しました。  (2025/5/5 00:48:30)

おしらせ> 遠野みづきさんが入室しました♪  (2025/5/5 22:23:01)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/5/5 22:23:01)

遠野みづき> 今度はお兄ちゃんが横になって♡（とニッコリとした表情を浮かべ、ベッドの表面を軽く手で叩く）   (2025/5/5 22:25:21)

エロガキ♂13Al> う、うん。……みづきはえっちなの大好きだねー……♥（見上げつつもベッドに仰向けになって。ぴーんっとお腹に向かって膨らんでるのがぴくぴく♥）   (2025/5/5 22:25:54)

遠野みづき> （上に跨るように立ち、女児風のパンツを脱いでいく……）見える……みづきの……エッチなところ……（見下ろしながら呟き、ゆっくりと顔に当たる直前で止める。いわゆる69の形になる。）   (2025/5/5 22:29:20)

エロガキ♂13Al> わ、わわ……見える。てらてらして……えっちになってる♥（顔に跨がられて、むちっとしたお尻を支えるように手を触れて。指で割れ目をくにぃ♥　っと広げると、れぇー♥　と舌を伸ばして。クリトリスに押しつけるように舐めようと）  
(2025/5/5 22:30:57)

遠野みづき> エッチなお兄ちゃんにぃ……お・し・お・き♡（そう言うとそのままお尻を押し当てる。スポーツ万能のみづきの尻は上向きな形を保っていて、筋肉質なだけでなく丸く柔らかな感触を顔面に押し当ててくる。）   (2025/5/5 22:35:39)

エロガキ♂13Al> んぷっ……♥　むうっーーーっ♥（むっちり丸いお尻を顔に押し当てられると苦しげな声をあげるけどどこか幸せそうで。むに、むに……♥　と揉みしだきながら舌を動かして、びくびく♥　とみづきの目の前で勃起を跳ねさせる）   (2025/5/5
22:38:06)

遠野みづき> お兄ちゃん、苦しい？（お尻を押し付けながら肉棒をローションまみれにして片手で擦り、反対の手の指先で少年の後ろの窄まりをコチラもロージョンまみれの指で撫でていく）こんな風にされてカチカチのお兄ちゃん変態だぁ♡   (2025/5/5
22:39:13)

エロガキ♂13Al> く、苦しいけど……幸せっ♥（見えていない状態でわしわしと両手をお尻につけて揉みしだきながら……いつの間にか準備されていたようで、気づけば上から脚の間に指を着けられて……）うっひっ！？　そ、そこは……♥（と、お尻をいじられてびくっ！）  
(2025/5/5 22:40:43)

遠野みづき> ほらほら……おちんちん硬くなってきたよ♡　お兄ちゃん♡（肉棒をこするペースがさらに上がり、少年の奥の窄まりに押し付けた指をグリグリと強めに押し当て、回す。）   (2025/5/5 22:43:17)

エロガキ♂13Al> ちょ、そ、そこは……ん、んんっ……はぅ♥（つぷんっと指が入り込んで、きゅうっと後ろを締めつけてしまう。ぴんっと勃起したものは先走りをとろとろ垂らして……）こ、こっちも……（お返し、とばかりに。唾液をつけた指でみづきのお尻にもくにくに／♥）
  (2025/5/5 22:44:44)

遠野みづき> あんっ♡　そういうことするなぁ……こうだっ♡（少年の反撃にビクンと体を震わせるみづき。そのまま身体を倒し少年のペニスを口内にくわえ込み、唇と舌でこすり上げる。そして窄まりに突き刺した指は、ローションが手伝い小刻みにピストンを開始する。）  
(2025/5/5 22:49:44)

エロガキ♂13Al> あうっ……ぅううっ♥　ちょ、そ、そこをいじりながらしゃぶるのは……あ、ああっ♥（アナルをくにぃっと広げながらも、それ以上は集中できず。しゃぶられながらお尻をきゅん、きゅん、っと窄まらせて、先走りを垂らすそこをしゃぶられて、びっく、びくぅ♥　腰が浮き上がるくらい反応しちゃう）
  (2025/5/5 22:53:04)

遠野みづき> お兄ちゃんのぉ♡　初めて……みづきにちょうだい♡（そう言うと少年のセピア色の窄まりが拡がり、みづきの1本の指が奥まで入り、止まる間もなくピストンが始まる）   (2025/5/5 22:57:16)

エロガキ♂13Al> ちょ、おっ……そ、それはっ……あ、あ、うううううっ♥（後ろをいじられながらしゃぶられて、びくん！　と跳ね上がらせて……後ろをぎゅっと締めつけながら、びゅるるるるる！　射精させられてしまう……）   (2025/5/5 22:58:15)

遠野みづき> お兄ちゃん、はや〜い♡　ざこあなるぅ？　でも……まだまだ出るよね♡（そう小悪魔チックな笑顔を見せると、片手でペニス、片手でアナルとそれぞれをローションまみれで刺激していく。）   (2025/5/5 23:01:10)

エロガキ♂13Al> ちょ、つ、続きってこういうのは想定してなかったっていうか……ま、まって、出したばっかりだからっ……♥　あ、ぅ、うううっ♥（お尻と竿を同時に刺激されて、かく、かくっ♥　と腰をがくつかせて甲高く声をあげてしまう。お尻を乗せられて身動きできない状態で）
  (2025/5/5 23:02:54)

遠野みづき> ざぁ〜こ♡　ざぁ〜こ♡　逝きっぱなしの雑魚ちんぽ（そう言いながら。肉棒も擦り続ける。）こっちも雑魚ちんぽかなぁ？♡   (2025/5/5 23:06:10)

エロガキ♂13Al> そ、んなことは……ぁ、う、はぅ……ううううっ♥（擦られ続けて、痺れるような感触になって……自分でもいつイったのか分からないのに、気づけば「ぶびゅっ♥　びゅるるるる♥溢してしまう）   (2025/5/5 23:07:45)

遠野みづき> やっぱり♡　お兄ちゃんのちんぽは雑魚ちんぽ♡　女児服に興奮する雑魚ちんぽ♡（そう言って全裸になる。）さ、お姉さんの中……いれたい？   (2025/5/5 23:12:22)

エロガキ♂13Al> ううっ、ナニも言い返せない……（くて、と力が抜けてしまうのだけど、裸になったみづきに向かうとごくりと喉を鳴らして……こくこく、頷いて）入れたい……♥（びんっとまたすぐ大きくなったものを押しつけちゃう）   (2025/5/5
23:14:48)

遠野みづき> あんっ♡　今日は「妹」だからダメぇ♡（そう言うと少年のアナルへの責めを強めて行く。緩急をつけたピストンや捻りを加えた動きで少年の性感を暴くように犯していく。）   (2025/5/5 23:22:18)

遠野みづき> 【すみません書いている途中で一度消えてしまい書き直していました。】   (2025/5/5 23:23:31)

エロガキ♂13Al> ええぇー……そ、そんなっ……うううっ♥（ちょ、やぁ、こっちが勝ったのに……ううううっ♥（後ろをずぼずぼ♥　されながら、腰をガクガクさせて……ぶびゅる♥　びゅるるる♥）   (2025/5/5 23:24:37)

エロガキ♂13Al> 【そろそろ終わりにしましょうかー】   (2025/5/5 23:27:22)

遠野みづき> えへへ♡　たくさん出たね、お兄ちゃん♡（そう言って少年のペニスを咥え込み喉を鳴らす）ん、ん、ん……ぷはぁ♡　ごちそうさまぁ♡　美味しかったよお兄ちゃん♡   (2025/5/5 23:27:24)

エロガキ♂13Al> ううー……妹になんかしなければよかった……♥（くてぇ♥）   (2025/5/5 23:29:15)

遠野みづき> また、お相手よろしくね『お・に・い・ちゃん』♡（生意気さの混じった笑顔で言ったあと少年の頬にキスをする）   (2025/5/5 23:31:28)

エロガキ♂13Al> はうー……っ♥し、しばらくは無理かも……♥（くったりしつつもキスを受けてふにゃっと笑みで応えた）   (2025/5/5 23:32:04)

遠野みづき> 【こんな感じですがご満足いただけましたか？】   (2025/5/5 23:32:38)

エロガキ♂13Al> 【されっぱなしになっちゃったような……！　だけどありがとうございました！】   (2025/5/5 23:32:57)

遠野みづき> 【こちらこそ、有難うございます。また、よろしくお願いしますね。】   (2025/5/5 23:33:44)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/5/5 23:34:07)

おしらせ> 遠野みづきさんが退室しました。  (2025/5/5 23:34:13)

おしらせ> 一般女性さんが入室しました♪  (2025/5/8 22:28:55)

おしらせ> エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが入室しました♪  (2025/5/8 22:29:25)

エロガキ♂12KI ◆> よいしょっと。   (2025/5/8 22:29:37)

一般女性> お願いしますね…   (2025/5/8 22:29:45)

エロガキ♂12KI ◆> よろしくー。   (2025/5/8 22:31:12)

一般女性> 一応服脱いでますね…(衣服を目の前で脱いでいき豊満な胸とお尻を露にし)どうですか？…(少し羞恥心が沸き起こり)   (2025/5/8 22:32:16)

エロガキ♂12KI ◆> ん、やっぱスケベだよな～。全身むっちむち。(真正面から裸を見つめ遠慮なくつんつんと悪戯する様に触って。)   (2025/5/8 22:33:24)

一般女性> っあ//…(指でつつかれ身体をビクッと反応させて)   (2025/5/8 22:34:09)

エロガキ♂12KI ◆> 次はどこ触られたい～？(触れる指先肌の上をつ～っとなぞり)   (2025/5/8 22:35:48)

一般女性> っ…む、胸？//…(指先ですーっとなぞられてくすぐったく感じ)   (2025/5/8 22:37:38)

エロガキ♂12KI ◆> ちゃんとはっきりしてくれないと分からんのだが～？(指先どんどん胸元に寄っていくも先には触らず)   (2025/5/8 22:38:56)

一般女性> っち…乳首ですっ//…うぅ//(胸元の方へ寄っていくも肝心のところには触れてもらえず焦らさせ)   (2025/5/8 22:40:10)

エロガキ♂12KI ◆> 乳首ね～、ぽちっとな。(漸く場所を口に出され乳首を片方指先で触れて)   (2025/5/8 22:42:47)

一般女性> はぁぅ//…んんっ//(片方の乳首に指先が触れただけで感じて)   (2025/5/8 22:44:41)

エロガキ♂12KI ◆> (そのままこりこりと転がして刺激すると乳首を乳輪へと押し込み)   (2025/5/8 22:45:59)

一般女性> っはぁはぁ//…あぁんっ//(指で転がされたり押し込まれたりしピクピクと脚を震わせ)   (2025/5/8 22:47:19)

エロガキ♂12KI ◆> おっぱい気持ちいい？(軽く爪を立てて乳首の突起を弄り続け不意にぴっと指を動かし弾き)   (2025/5/8 22:51:06)

一般女性> あっ//…気持ち//…いいで//…んんっ//(爪でカリカリされたり指先で弾かれたり悶えてしまい腰の力が抜け座り込んでしまう)   (2025/5/8 22:53:06)

エロガキ♂12KI ◆> ん、そんでどうする？(へたり込んで漸く同じ位の目線の高さになった相手と見つめ合うと続きについて問い質し)   (2025/5/8 22:56:10)

一般女性> そ、挿入して…犯してほしいですっ…(へたり込むと同じ目線になり次に何をすれば言いか聞いてきて、ぐっと股を抑えて恥ずかしそうに)   (2025/5/8 22:59:01)

エロガキ♂12KI ◆> どっちにー？おまんこ？アナル？(恥ずかしそうにする相手にわざと掘り下げ卑猥な言葉やお願い誘い)   (2025/5/8 23:00:55)

一般女性> えぁ//…お、おまんこに//……ですっ//(するとどちらに挿入するか聞かれ、言葉を詰まらすも要望を言って)   (2025/5/8 23:02:23)

エロガキ♂12KI ◆> なら、ちゃんと出してってば？姉ちゃんのスケベまんこ見せて？(はっきりとした挿入場所の提供煽り、固くなったおちんぽをズボン越しに見せつけ)   (2025/5/8 23:06:55)

一般女性> っうぅ//…分かりました。(寝転がり脚をM字に開いてすでに濡れている割れ目を見せつけ)ここに挿入れてくださいっ//…(涙目で懇願し期待と興奮が高まっていき)   (2025/5/8 23:10:18)

一般女性> 【寝落ちしてそうなので落ちます。またお会いできたらお相手よろしくお願いします】   (2025/5/8 23:29:45)

おしらせ> 一般女性さんが退室しました。  (2025/5/8 23:29:47)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが自動退室しました。  (2025/5/8 23:34:14)

おしらせ> エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが入室しました♪  (2025/5/9 06:55:10)

エロガキ♂12KI ◆> 【やべ、昨日は寝落ちしちまってた…。本当にごめんな姉ちゃん。謝罪の書き残し！】   (2025/5/9 06:56:00)

おしらせ> エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが退室しました。  (2025/5/9 06:56:02)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (2025/5/26 17:35:47)

おしらせ> ティアさんが入室しました♪  (2025/5/26 17:35:56)

ティア> （壁に手をつき下着を片足引っ掛けて脱げば我慢できないとばかりにお尻を突き出して♡）…エロガキくんきーて♡   (2025/5/26 17:36:40)

エロガキ♂19b ◆> 到着っ！！♡早速...ハメちゃう？♡(もう我慢できないと言わんばかりにおチンポをティアちゃんのお腹に擦り付け)   (2025/5/26 17:36:45)

ティア> ふふ♡ハメて♡動物みたいに…♡いっぱい突いてね♡（擦り付けられれば割れ目はすでに愛液でぬるぬるに…）   (2025/5/26 17:37:29)

エロガキ♂19b ◆> はーい！！もうしちゃいまーす！！(お尻をつかみ勢い良くおチンポを奥まで挿入♡そのまま腰をふりはじめて♡)あはっ！！トロットロで最高っ！！   (2025/5/26 17:38:06)

ティア> あっ♡あっ♡きた…っ♡（17センチのおちんぽが挿入されればゾクゾクっと震えて突き上げられるたび胸がゆさゆさ揺れて）あっん♡エロガキくんのおちんぽっ好き…っ♡   (2025/5/26 17:39:47)

エロガキ♂19b ◆> ふぅっ！ふぅっ！♡♡気持ちいぃ♡(どんどんピストンを速めていき、ポルチオと子宮口を交互に激しく突きまくって♡更にはやくするためにも背中から覆い被さり両手で揺れまくる大きなおっぱいを揉みし抱き♡)   (2025/5/26
17:41:08)

ティア> あっああっ♡このおちんぽのっ…形になっちゃう♡（長いストロークから一気に突き上げられピストンが早くなって行けば壁にしがみつくのがやっとで…物欲しそうに子宮が降り指が胸に食い込みながら焦らされたおまんこは既に達したくてひくひく痙攣して♡）  
(2025/5/26 17:43:33)

エロガキ♂19b ◆> 一回！！出しちゃうね！！(ﾊﾟﾝｯ!ﾊﾟﾝｯ!ﾊﾟﾝｯ!♡と激しく音をたてながら乱暴に突き立て、亀頭を大きく膨らまし♡)いくっ！！♡(返答を聞く前には子宮内に向けて熱々の精子を大量射精して注ぎ込んじゃって♡♡)   (2025/5/26
17:45:41)

ティア> ああっ♡あっん♡んぅっ♡出してっ♡（何度も突き上げられ中でおちんぽが硬くなり膨らむのがわかればおまんこを締め付け肉襞でたっぷり扱き精子をねだって…♡たっぷりとエロガキくんの濃厚ザーメンが注がれれば同時にはてひく、ひく♡と震えて）あああっ♡すっ…ごい♡
  (2025/5/26 17:47:48)

エロガキ♂19b ◆> ハァッ！♡ハァッ！♡...ま、まだあと1回はできる、かな？あと1回だけ！！しよっ？ね！！♡(2度の射精をしてもなお中で全く萎えていないおちんぽ♡あまりの気持ち良さにあと1回だけ！とおねだりしちゃって♡)   (2025/5/26
17:49:38)

ティア> ん♡ふふ、私もしたい…♡あんっ、もっと…きて♡（名残惜しそうに一度おちんぽを引き抜けば体位を変え寝そべり大きく足をM字に開いて精子があふれる割れ目を指で開いて）…っ♡早くきて…あっ   (2025/5/26 17:51:47)

エロガキ♂19b
◆> うんっ！！すぐいく！(M字で誘惑されれば理性の糸が切れるようなそんな音がし、勢いよくティアちゃんに襲いかかり種付けプレス♡ドチュっ♡ドチュっ♡といやらしい音をたてながら杭打ちピストン♡深く激しく容赦なくティアちゃんの大切なところを遠慮なく突き、犯していって♡)
  (2025/5/26 17:53:57)

ティア> ああっ♡んっ…すごいっ…ああっ♡（足を腰に回しホールドすれば間近にある顔に吸い込まれるようにキスをして…貪るように舌を絡め唾液を絡めながらもおまんこをたっぷり犯してもらえばすぐにまた子宮が精子を欲しがって）あっ♡っんぅお♡らひて…エロガキくんのザーメンでいっぱいにして♡
  (2025/5/26 17:55:36)

エロガキ♂19b
◆> ひもち...いいっ♡んんっ！出すっ♡沢山出すから、、ねっ♡(舌を絡め返しこちらも貪るようにキスをしながら獣のように突いていればすぐに限界が訪れ大きくおちんぽを膨らましっ♡)いくっ！いくっ！！♡んんんっ！！♡(子宮を抉じ開けようと激しく突いていき、子宮口に押し付けたタイミングで爆発するように濃厚ザーメンたっぷりの精子を注ぎ込んじゃって♡♡)
  (2025/5/26 17:59:15)

ティア> あっ♡あっ♡またイクっイッちゃうぅ♡（ぐちゅぐちゅと卑猥な音を立てながらたっぷりDキスを堪能してピストンが激しくなれば腰に回した足をきゅっと絡めたっぷりと種つけされれば同時に果て搾り取るように腰をくねらせて…蕩けた笑みを向け）ふふ♡すごい…♡気持ちよかった…♡
  (2025/5/26 18:01:06)

エロガキ♂19b
◆> はぁっ...はぁっ♡ティアちゃんのオマンコ最高♡...(グリグリと精子を奥へと押し込んでからゆっくりとおちんぽを引き抜き)俺も気持ち良かったよ♡(まだまだ萎えていない愛液と精液でベトベトになったおちんぽを見せつけちゃって♡)あっ！ナガちゃんにはこの事は内緒にしておいてよー？
  (2025/5/26 18:03:28)

ティア> あん…♡ふふ、どうしようかなー♡（バキバキのオチンポを見せつけられば物欲しそうに蕩けた瞳を向けるも続けられた言葉に楽しそうに。）また会えたら遊んでね？すごくエロガキくんのこと…気に入っちゃったから♡…またね   (2025/5/26
18:04:51)

おしらせ> ティアさんが退室しました。  (2025/5/26 18:04:55)

エロガキ♂19b ◆> 気に入ってくれて嬉しいよ～、また遊ぼうね！ティアちゃん♡   (2025/5/26 18:05:49)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (2025/5/26 18:05:54)

おしらせ> 一般女性さんが入室しました♪  (2025/6/9 22:36:20)

おしらせ> エロガキ♂18D ◆v/8rmrVKkEさんが入室しました♪  (2025/6/9 22:36:23)

エロガキ♂18D ◆> さて、また続きでもしますか♡   (2025/6/9 22:36:34)

おしらせ> 儀玄さんが入室しました♪  (2025/6/9 22:37:40)

一般女性> は、はいっ♡(途中だったので身体が疼いて仕方なく、再び四つん這いになったらお尻を振って求愛して)   (2025/6/9 22:37:52)

おしらせ> エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが入室しました♪  (2025/6/9 22:37:53)

エロガキ♂18D ◆> では…♡(求愛行動を見せられると、そのままずぷんっとまた容赦なく奥まで捩じ込み…♡)ふーっ♡おっ♡おっ♡んんっ♡ふーっ♡ぐうっ♡(どっちゅ♡ばっちゅ♡スパートをかけるように、見せつけるようにおっぱじめ♡)   (2025/6/9
22:39:02)

エロガキ♂12KI ◆> よっし、到着～♡(一歩一歩進む度に腟内掻き分けおちんぽどちゅ♡どちゅ♡子宮抉り倒し、歩いてきた道に転々と汁を垂らしながら入室すると後ろ足片方持ち上げがぱぁ♡ぐっぽりおちんぽ咥え込んだおまんこ晒させ♡)   (2025/6/9
22:39:31)

一般女性> んぉ"お"…激しく突かれてぎもちぃ♡…(再び挿入され激しく腰を打ち付けられてムチっとした胸やお尻を揺らして喘ぎ続ける)   (2025/6/9 22:40:51)

儀玄> だっ、め♡だめっ♡ばか、もの、落ち着け…っ♡しきゅ、ぐりぐり、やめろぉ…っ♡（繋がったまま四つん這いで歩かされて移動してきて、今度は一般女性さんと横並び。雌が揃って雄にお尻突き出す形になりながら、そこから片脚上げさせられてどちらの雄からも繋がってるの丸見えお下品ポーズ♡）
  (2025/6/9 22:42:02)

儀玄> 【ふむ、統一性があって見栄えもいいな。こっちにしておくか、♡、…♡　ヨシ。】   (2025/6/9 22:42:43)

エロガキ♂18D ◆> おっ♡おっ♡んんっ♡ふーっ♡やっばいっ…♡出るっ♡でるっ♡出るっ♡んんっ♡♡(ぐりゅっ♡と深く奥までねじり込むように一物をぶちこむと、そのまま腰を掴んで身体を仰け反らせ、びゅるるっ♡ぶびゅっ♡びゅるぅ♡と奥にたっぷり出して♡)  
(2025/6/9 22:43:44)

エロガキ♂12KI
◆> はいはい♡んじゃ今度はこっち側をごしごし～っと♡(脚を持ち上げ不安定な体勢になる事で締まり方も代わり、お腹側の壁を擦りずちゅ♡ぐちゅ♡おまんこかき混ぜる音が響くとカリ高亀頭はGスポットをぞりぞり♡つぶつぶ肉壁擦りご無沙汰おまんこのサビを隅々まで削ぎ落として♡)
  (2025/6/9 22:45:48)

一般女性> あぁ♡…中に出してっ♡…出し"て"く"ださ"い"ぃ"っ♡…ん"ん"ん"ん"っ～(ピストンされ続けて、最後に奥に捩じ込まれると腰を掴まれ一気に注がれてしまい、同時にこちらも絶頂し背中を反らしてしまう)   (2025/6/9 22:46:20)

エロガキ♂18D ◆> おっほぉぉぉんっ♡♡おぉぉんっ♡♡おおぉ～～～～♡♡♡(唇尖らせて天井を見て、全身反らせるとぐっぷぅぅぅ♡と奥まで一物がおまんこを突いて♡♡絶頂して背中を反らす様を相手に見せつけ、獣っぷりは負けてないとばかりの交尾を終えて…♡)  
(2025/6/9 22:48:09)

儀玄> ほぉっ♡ひ♡ごしごし、カリすご、…っ♡あ゛ッ♡そこだめ、だめだ。だっ、め゛…♡♡（子供のくせにカリ高優秀おちんぽに弱点擦られ馬鹿みたいに体痙攣して♡ず～っと軽イキしてたのに、一際大きい絶頂…♡クる、クる、クる…ッ♡♡）イッ、グ…っ♡イクゥッ♡♡（ぷしっ♡ぶしゃ、ぁ…♡と潮撒き散らして♡二人の雄の足元濡らしては、雌臭もわっと♡）
  (2025/6/9 22:48:56)

一般女性> っお"ぉ"♡んぁあ♡はぁはぁ♡あぁ♡(お隣で淫らな雌の匂いが漂ってくる中、注がれた後も反らしたままで身体を震わせまくり、最後の最後まで快感を堪能し)   (2025/6/9 22:50:39)

エロガキ♂18D ◆> おっほ…♡んんっ…♡おやおや、潮が溢れてきましたけど…♡これは凄いな…♡♡(どうやらぷしゅっと汁が出てきてしまったようで…♡ぬるぅ～っ♡ぬっぽぉんっ♡とぶっとくて長い、カリ太精液と愛液まみれのマラを見せつけるように抜いて…♡)  
(2025/6/9 22:52:34)

一般女性> はぁはぁ…んぉ"ぉ"…♡…フゥー…フゥー…♡(ようやく引き抜かれ、その場で身体を震わせ続けて)   (2025/6/9 22:55:23)

エロガキ♂12KI
◆> おっ♡イキまんこうねるっ…♡ちんぽ、美味しそうにしゃぶって…っ♡♡(潮が止め処なく溢れイキ絶頂晒す汚喘ぎ部屋中響き♡ぷしゃっ♡ぶしゃぁ♡迸る透明な水床に広がりほかほか…♡♡湯気くゆる程の雌溜まり生み出し熱気充満…♡ガチアクメ伴い蠢く腟内きゅんっ♡きゅん♡波打つ刺激に此方も押されて思わずざーめんお漏らし♡蕩けた子宮にびゅるるる♡♡♡どびゅるっっ♡♡♡)
  (2025/6/9 22:55:29)

エロガキ♂18D ◆> おっ…♡んんっ…♡ふーっ、ふーっ…♡♡やっべ…♡気持ちよすぎましたね…♡(と一般女性さんの顔に近づいて)さて…♡これ、どうします？(と、彼女の前に勃起マラ見せつけて…♡)   (2025/6/9 22:57:27)

儀玄> あっ、づ…♡ナカ、に、物凄い量、出てる…♡（降伏雑魚雌まんこに大量中出しされて、おまんこぎちぎちっ♡一滴も外に溢したくないって叫ぶように締め付けて♡しっかり、ちゃ～んと種仕込まれて…♡ふふ、これは…避妊の札を貼っていなかったら確実に孕んでいたな…♡なんて。本当に貼っているかは…秘密♡）
  (2025/6/9 22:58:18)

一般女性> っふーっ…はぁはぁ♡…(目の前にまだ雄の匂いがぷんぷんと漂うモノを顔の前に出してきて、そのまま躊躇うことなく口に咥えて舐め回して)ジュルっ♡じゅずぷっ♡   (2025/6/9 23:00:40)

エロガキ♂18D ◆> んっ…♡おっ…♡歯は立てないでくださいねぇ…♡んっ♡おっ♡んっ♡(腰を揺らして、お掃除フェラをさせて…♡筋肉質なお尻を、向こうに向けながら奉仕を堪能して)   (2025/6/9 23:02:57)

エロガキ♂12KI
◆> はぁっ…♡♡姉ちゃん、孕め…っ♡孕め…っ♡(妊娠するかの有無知らず本能趣く儘に種付け願望剥き出し♡腰を揺らしおまんこどちゅっ♡ぐちゅぅっ♡一滴残らず種を注ぎ込みつつ腟内余す所なく塗り込み、たぷん♡ちゃぽん♡汁注がれざーめん揺蕩う子宮へのノックを繰り返し排卵煽るマッサージで何度も着床狙い♡)
  (2025/6/9 23:03:53)

一般女性> っんん…チュプっ♡ジュルルっ♡…(咥え舐めていると腰を振ってくるので歯を立てないように気を付けながら根本まで咥え吸い込んでいく)   (2025/6/9 23:05:45)

儀玄> んぉっ♡ばか、もの…っ♡揺らすな、あ゛っ♡（腰を揺らしてどちゅどちゅ♡執念深くおまんこいじめられれば鍛えて体幹もしっかりしているはずの体、小さな少年の突き込みだけでぐらぐら♡子宮の中に溜まった精液もちゃぷちゃぷ波打って、豊満なおっぱいも牝牛みたいにゆっさゆっさ♡）
  (2025/6/9 23:06:18)

エロガキ♂18D ◆> んんっ…♡おっほぉ…♡おおっ…んっ……(じゅるるっとディープフェラをさせられるとそのまま奥まで捩じ込んでぶびゅるるるぅ♡びゅるぅ♡びゅぐんっ♡とお掃除なのにもっと吐き出してしまって…♡)   (2025/6/9 23:06:57)

一般女性> っんぐぅぅ♡…んふぅぅう♡…(すると喉奥にまで捩じ込まれると口にも注がれてしまい、飲み込んでしまう)   (2025/6/9 23:10:54)

エロガキ♂12KI
◆> ふぅ…♡こんだけ擦り込めばデキてっかな…♡♡(執拗なまでにおまんこ虐めぶちゅ♡ぐちゅ♡結合部泡立ち真っ白に染まる程掻き混ぜると征服欲満たされ達成感からご機嫌笑顔でおちんぽ抜き取りぬぽん♡むっちりデカ尻谷間に擦り付け♡尻肉左右抉じ開けぐぱぁ…♡両孔剥き出し見通し良くしつつおちんぽの形に広がったおまんこからざーめんだらぁ…♡溢れるのを眺め体液塗れのおちんぽは亀頭がぐりぐりぃ♡アナルを擦っていて)
  (2025/6/9 23:10:59)

エロガキ♂18D ◆> んんっ…♡ふーっ…♡そろそろ…交代でもしてみますかねぇ…♡(なんて言いながらぬぽんっ♡と艶々の立派な一物を出して…♡)   (2025/6/9 23:12:05)

一般女性> んっ…ゴクッ♡…ぷはぁっ♡…はぁはぁ…(少し糸を引いて口から引き抜かれると出されたのを飲み込んで)   (2025/6/9 23:13:15)

エロガキ♂18D ◆> んっ…♡ふぅ…すっご……まだ勃起してますよ…♡(なんて言いながら出されたのを飲み込む姿にゾクゾクっ♡として…♡ぐぐっ♡♡艶々の物はまた反り返って)   (2025/6/9 23:14:30)

儀玄> はー…っ♡は…っ♡こら、どこに擦り付けて…っ♡節操のない小僧め…♡そこは、違うだろ…♡（ぱっくりKIちんぽサイズに拡張されたおまんこからぶぴ、と下品な音鳴らしながらザーメン溢れて、ぼたぼた♡）   (2025/6/9 23:14:53)

一般女性> あちらも随分と激しいのを…(少し起き上がって様子を見て)   (2025/6/9 23:15:30)

エロガキ♂18D ◆> ですねぇ…♡相当激しくなってますし…(ボソッと呟いてみて)……少し悪戯、してみます？Klさんの前立腺責めたり、金玉揉んだり…儀玄さんをフェラさせてみたり…(と一般女性さんに耳打ちして)   (2025/6/9 23:17:04)

エロガキ♂12KI ◆> へへ♡こっちもケツまんこって言う位だし？♡どうせ楽しむならとことんヤろうぜっ♡(二人分の体液混じる天然のローション汁を塗り込み挿入始める様な雰囲気漂わせ♡亀頭ぐりぐり♡圧力強め少しずつ掻き分けていくと穴を押し広げていき…♡)  
(2025/6/9 23:17:56)

一般女性> えっと…いいんですかね？まだやってる最中ですし…(少々邪魔をしては悪いと思っており)   (2025/6/9 23:19:40)

エロガキ♂18D ◆> いいんじゃないですかね？♡こう言うのもせっかく四人居ますから…ですし？(ニヤァっと笑ってみたりして)   (2025/6/9 23:21:06)

儀玄> …ふっ♡（交代、なんて言葉が聞こえれば少し笑って。四つん這いの負け雌犬ポーズのまま18Dを見上げて、挑発的に舌を伸ばしてちろちろ…♡と煽ってみるけれど、お尻の方にちょっと本気なのか、おちんぽ押し付けられてびっくりして戸惑った顔。）まっ、待て、こらばかもの！そっちは違うと言って…っ♡お゛♡あ、あ、ぁ…ッ♡（熱くて硬いので無理やり押し広げられる感覚♡経験なんてほとんどない方の穴、無理やりちんぽで拡張されて♡おまんこより締め付け強い穴で、ちゃ～んとおちんぽ咥え込めちゃった♡）
  (2025/6/9 23:21:29)

一般女性> そ、それじゃあ…ごめんなさいっ…(申し訳ないと思いながらKIさんの後ろに回って玉をそっと大きな掌で揉んでみて)   (2025/6/9 23:22:25)

エロガキ♂18D
◆> おっと…♡よっぽど挑発する余裕があるみたいですよ？ちょっと教育が行き届いてないんじゃないですかね～？(なんてKlさんの方を煽りながら、アナルを刺されてオホ声上げた隙にぶっとく反り返った一物をずっぽぉぉっ♡♡とクールそうな口にぶちこんでやり♡)おっ…♡ほへぇ…♡二穴すんごぉ…♡
  (2025/6/9 23:23:59)

エロガキ♂12KI
◆> おっ…♡流石にこっちはキッツ…♡♡(潤滑油代わりの体液纏っていてもギチギチ…♡締まり激しいアナルを強引抉じ開けゆっくりみぢっ♡みちぃ…♡埋め尽くしていくと裏側からの圧力でおまんこ盛り上がりぱくっ♡ひくっ♡ピンクい粘膜晒し上げ♡根元まで深々突き刺さった時には入口締め付け強く中がふわふわ♡おまんこと違った感触齎され奥の結腸壁越し子宮をごりゅっ♡歪ませて♡)
  (2025/6/9 23:26:54)

儀玄> ん゛ぶッ♡んも゛、ぉ♡（おまんこで感じるよりもはっきり分かるデカチン♡顎外れそうなくらい口開かないと咥え込めないそれ♡しっかり喉奥まで挿し込まれて♡ぽこっと先端の膨らみ喉に浮かべながら、噎せ返りそうな雄の匂いと味に舌が無意識にちろちろ動いて、口内の竿をべろべろ舐め回し♡）
  (2025/6/9 23:27:38)

一般女性> す、スゴいですね…大丈夫なんでしょうか？(前と後ろから同時に挿入されてる儀玄さんを心配し)   (2025/6/9 23:27:47)

エロガキ♂12KI ◆> はぁ…♡♡ちんぽ千切れそう～…♡♡(固く締め付けられ固定されるおちんぽと転がされる金玉の別々の刺激でびくびく♡竿は絶えず脈打ち、まだまだ中身たっぷり蓄える玉袋がころころ♡掌の中で転がされ)   (2025/6/9 23:30:07)

儀玄> ひぃ、っぐ♡ん゛ぉ゛ぉ…♡キツ、ぅっ♡しりが、変、なる…ッ♡♡（まだ並みちんぽなら良かったのに、よりにもよってエグく張ったカリ高ちんぽ♡キツキツのお尻、瞬く間に掘削、開発されてイく♡薄い肉壁越しに子宮押される度におまんこから勢いよくぶぴ♡と精液溢れて♡食いちぎらんばかりに締め付けながらも、早くもちんぽに媚び始めるようにうねって…♡）
  (2025/6/9 23:30:50)

一般女性> 出したばかりのはずなのに…まだこんなに膨れて…(玉を掌で優しく包み込んで、揉み解していく)   (2025/6/9 23:31:20)

エロガキ♂18D
◆> んっ…♡おっ♡すんごいですね…♡これは…♡やっぱり二穴を突っ込んだ女の人のフェラは効きますねぇ…♡(なんて言いながら無意識にべろべろと嘗め回しながら喉奥まで押し込んでしまうと…♡)ふーっ♡んっ…♡(これからのセックスを暗示させるような腰つきで、パンパンっと口セックスを繰り広げ♡)
  (2025/6/9 23:31:20)

儀玄> ぶっ♡ん゛も♡んっ♡ぶぷっ♡じゅる、ぢゅうっ♡（整った顔に無遠慮に腰をぶつけるような喉オナホ扱い♡普段尊敬されるべき立場にいる雌には物扱い、雌の本能にクリティカルヒット♡頬凹ませてちんぽに吸い付き、たっぷりよだれ絡めた舌が這い回る♡ケツ穴ちんぽでほじられながらお口にも目一杯ちんぽ埋められて、蕩けた顔は幸せそう♡）
  (2025/6/9 23:34:07)

エロガキ♂12KI
◆> おっ♡♡ほぉ♡♡何処までも飲み込まれて包み込まれる感覚が堪んねぇ…♡♡(おまんこと違い奥まで続く直腸におちんぽ丸呑み♡腰を引けばずろろろ～…♡♡カリ高亀頭が中を擦り上げ続け引き摺り出され排便感齎し、一気にどちゅん♡叩き込む事で空気豪快掻き混ぜる長ストークでアナル開墾♡ぶちゅ♡ぐちゅぅ♡出入り繰り返す度に空気が入り込みぶぴっ♡ぶぴぃ♡下品な音を掻き鳴らして咥え込むアナルのシワを伸び縮みさせて♡)
  (2025/6/9 23:35:30)

一般女性> やってる最中にすいませんが…ここもこんな感じでいいですか？(背後で優しく玉を揉み続けて)   (2025/6/9 23:36:49)

エロガキ♂12KI ◆> はぁ…♡んくっ♡んおぉ…♡♡(そして優しく転がされる玉袋の中でざーめん量産♡♡ぐつぐつ煮立つざーめんが中で溜まってくと同時に我慢汁も腸内で溢れアナルストロークの滑りが良くなり)   (2025/6/9 23:37:24)

エロガキ♂18D ◆> んっ…♡ふぉっ♡んむっ…♡ほぉぉ…♡おっぐっ…♡口マンコに搾り取られるぅ…♡♡すんごいドスケベな面してますよ、儀玄さん♡やっぱりドMだったんですね…♡(頬を凹ませてケツ穴によがる雌にずっぽ♡ずっぽぉ…♡とセックスは激しくなって♡)  
(2025/6/9 23:37:48)

エロガキ♂18D ◆> もう少し、強く揉んでもよろしいかと思いますよ、なーんて…♡(とニヤァっと笑いながら一般女性さんにアドバイス…♡)   (2025/6/9 23:38:24)

儀玄> お゛あ゛…っ♡ほっ♡お、ほっ♡ほォ…ん♡（カリ高ちんぽ引き抜かれる感覚、これやっば♡やばすぎ♡奥突かれる時より引き抜かれる感覚が一番気持ちいい…♡ってくっそ間抜けな声出しながら引き抜かれそうになる度お尻浮いて♡ただの四つん這いから膝浮いて手足の爪先だけで立ってる、高這いの体勢になっちゃって♡）
  (2025/6/9 23:39:57)

一般女性> えっと…こ、こうですか？(アドバイス通りに少し強めに揉んでみることにし)   (2025/6/9 23:40:00)

エロガキ♂12KI ◆> 一般女性の姉ちゃん♡玉は一つじゃないぜ？♡♡あっちの兄ちゃんにもぶら下がってんだからちゃんとサーボスしてやれよ♡♡(自分だけにけしかけさせる立場を巻き込もうとにやっと笑って促し返し、顎をしゃくって矛先示し)   (2025/6/9
23:40:00)

一般女性> そ、それじゃDさんの方も…(移動してDさんの背後に回ると同じように玉を揉み込んで、しかもさっき言われてやった強めで)   (2025/6/9 23:41:14)

儀玄> んふっ♡ん゛っぶ♡ぶっ♡じゅるるッ♡じゅぽっ♡ぶぽっ♡んぶっ♡ぉ゛♡（どすけべな顔♡ドＭ♡言い当てられてるけど今更否定なんてできない♡口とケツ穴同時に使われて幸せになってるの、弟子たちには見せられない♡頬窄ませ、唇伸ばして頭を前後に揺するバキュームフェラ♡ザーメン出せ出せ♡飲ませてください♡って言葉以上に媚びて♡頭の前後に合わせおっぱいもゆさゆさ揺らして、視覚的にも媚び、媚び♡）
  (2025/6/9 23:42:48)

エロガキ♂12KI
◆> はぁっ♡♡はぁっ♡♡はぁっ♡♡儀玄姉ちゃんこっちも名器だなっ♡♡(使い慣れてないアナルですら驚異の順応性♡快感受け取り情けない雌声で喘ぐのを尻目に気儘に腰振りおちんぽぼちゅっ♡♡ぶちゅっ♡♡ぐちゅん♡♡おまんこと遜色ない腰振りでアナルを激しく犯し♡激しい腰振りの余り振り子で揺れる金玉がおまんこべちん♡べちん♡叩きつつ中のうねる直腸内をカリ高ちんぽが何度も耕し♡)
  (2025/6/9 23:44:34)

エロガキ♂18D
◆> んおっ…♡これこれぇ…♡いいですよぉ…♡あー、女性二人から奉仕されるの最高ですわ…♡♡(一般女性さんからは強めに金玉を揉まれ、竿はドスケベな顔を見せながらバキュームフェラで奉仕され…♡悪戯に言い返したつもりではあるが、金玉と竿、二人の巨乳デカ尻のいい女性二人に奉仕させられるとより昂ってしまって♡♡)ふーっ♡ふーっ♡おっ♡(二発も出した筈なのにより濃厚な我慢汁が、儀玄さんの口の中を汚し始め…♡)
  (2025/6/9 23:45:58)

一般女性> 儀玄さん…とても気持ち良さそうですねっ…(背後から様子を見て、興奮したのか股をぬらしており気付いておらず)   (2025/6/9 23:47:55)

儀玄> ん゛ひぃっ♡おまえっ♡おまえの、せいだろぉ…っ♡わた、しっ♡尻、なんてぇ…っ♡あ゛ッ♡まへ、まっへ♡まらイグからぁっ♡イクッ♡イクイクイク……っお゛ぉ゛ぉ、んっ♡♡（あっという間におちんぽ慰めるための性器へと変貌したアナル♡カリ高ちんぽでほじられるの良すぎて、もうイキ散らして♡べちんべちんって玉袋でおまんこ叩かれると馬が鞭入れられたみたいに体が跳ねて♡その度おまんこから潮がぴゅっ♡ぴゅっ♡バカみたいなイキ様晒し♡）
  (2025/6/9 23:49:49)

エロガキ♂18D ◆> 一般女性さん…♡せっかくですから…♡金玉揉みながら、キスしましょうか…♡(なんて言って背後から触ってくる彼女の方に顔を向けて、腰を振りながらおっぱいを揉み、キスをして♡)   (2025/6/9 23:50:53)

一般女性> っん♡…チュッ♡レロッ♡…(するとこちらを向いて腰を振ってきて胸を揉まれ、キスもしてきたのでその気になりまた舌を絡ませようとし)   (2025/6/9 23:53:23)

儀玄> んぢゅ、ぅぅ…っ♡んも♡んぶ♡んもっ♡ん゛ぶっ♡ぢゅぽ♡（溢れてくる我慢汁をちゅう～～～ッ♡と吸い出して♡自分にちんぽ咥えさせたまま別の女とキスしてる最低男♡なのに♡そんな奴に使われるだけの扱いがこんなに気持ちいいなんて♡喉に絡み付く我慢汁、強引に飲み下せばごきゅっ♡と音鳴って♡さあ、そろそろ、出せ…ッ♡♡って、無理やりぶっこ抜くみたいな吸い付き♡バキューム♡下品顔で♡ちん媚び♡）
  (2025/6/9 23:53:29)

儀玄> 【そろそろ刻限が近いな…。好い時間だったが、私はそろそろ帰るぞ。…最後に、好きな所に出していけ♡…イけって♡】   (2025/6/9 23:54:47)

エロガキ♂12KI ◆> めっちゃ良いイキっぷりだなっ…♡♡このままコキ捨てるまで使うから気合い入れて穴締めてろよっ♡♡(最早おちんぽの為だけに穴を使われる様なオナホ女♡イキ潮垂れ流しイキ散らす何度目かのアクメに交尾はエスカレート♡ばちゅん)  
(2025/6/9 23:55:25)

一般女性> 【確かに私も0時半までには寝ないと行けないので…】   (2025/6/9 23:56:43)

エロガキ♂12KI ◆> (ばちゅん♡♡どちゅん♡♡おまんことアナルを交互に犯し出し入れする事で二穴常時ぽっかりおちんぽ型に口を開き♡♡腸汁イキ潮飛び散らせてざーめん煮詰まったおちんぽがそろそろ出そうに激しくビクついて♡♡)   (2025/6/9
23:56:50)

エロガキ♂12KI ◆> 【おっけー♡んじゃもうそろそろラストオーダーって事で吐き出すからもちっとだけ付き合って♡最後にめっちゃ濃いの出すからよろしく♡♡】   (2025/6/9 23:57:37)

エロガキ♂18D
◆> んんぅ…♡ふぅぅ…♡んっ♡ぶっちゅぅ…♡♡あむっ♡れろぉ♡むにゅ♡もにゅっ♡♡(金玉を強めに揉まれながら、一般女性さんのおっぱいを揉んで…♡♡ぢゅるる～♡っと我慢汁を吸われ、強引に飲み干され…♡無理やりぶっこ抜くように吸い付かれると、片方の手でガシッと頭を掴んで…♡♡びゅるるるぅ♡♡ぶっびゅ♡♡びゅるるっ♡びゅぐんっ♡ぶっびゅっ♡びゅる～～～っ♡コキ捨て奉仕穴にドロッドロのザーメンを流し込んで…♡ぬぽんっ♡とチンポを抜きながら顔におもいっきりぶっかけて…♡射精の快楽で、乳首をこりゅっと強めに扱いちゃって♡)
  (2025/6/9 23:57:39)

儀玄> ば…ッ♡な、なにを……お゛ぉッ！？♡まっ♡両方っ♡イッグ♡ばかばか、ばか…も、のぉっ♡ひぃぃっ♡ぐ♡イクッ♡♡（おまんこも、お尻も♡容赦なくガン突きされて目が白黒♡ご無沙汰だったおまんこもほぼ未経験だったアナルもちんぽ突きこまれる度に悦んで♡もはや交互に突かれる度に、スイッチでも押されるみたいに潮噴いてイキっぱなし♡完全にただのオナホ♡雌穴にされてる♡絶対、絶対、弟子たちには見せられない扱いされてイキ続けてるっ♡）
  (2025/6/10 00:00:17)

一般女性> れろっ♡…んぐぅ♡…んんっ♡(玉を要望道理に揉み込みつつ、胸を揉まれて舌を絡ませ合ってるときゅっと乳首を摘ままれてしまいビクッと身体を震わせてしまう)   (2025/6/10 00:00:24)

エロガキ♂18D ◆> んんっ…♡ふーっ…♡おぉんっ…♡んんっ…♡ふぅぅ…♡れるっ♡ぶっちゅぅ♡むんっ…♡あむっ…♡(キスしながら乳首を摘まみあげ、儀玄さんにおもいっきりチンポ汁をぶっかけて…♡より求めるかのように彼女のキスも激しくなって…♡  
(2025/6/10 00:03:09)

儀玄> ん゛っっ、む゛ぅッ♡ん゛ん゛んッ♡ん～～～っ♡♡ん…♡ん…っ♡（頭掴まれ、喉奥にぶち撒けるみたいな射精♡ザーメンすっご♡濃厚♡大量♡飲み切れなくて鼻から逆流して無様顔♡口はおちんぽ♡鼻は逆流ザーメンで塞がれ窒息♡死ぬ♡死ぬ♡ちんぽに奉仕する穴として死ぬっ♡♡目が白目を剥きかけながらも、本能は夢中でちんぽに吸い付いて♡ごっきゅ♡ごきゅっ♡ザーメンちゃんと飲み干して♡引き抜かれたちんぽから顔にも、どろっどろの精液でお化粧されれば、クールで強い女はどこへやら♡おまんことケツ穴、喉まんこ♡全部にちんぽ受け入れた雑魚雌の蕩け顔ザーメントッピングの姿♡）
  (2025/6/10 00:04:25)

一般女性> っんん♡…チュプっ♡レロッ♡…プチュッ♡…(乳首を摘ままれ悶えながらキスを繰り返していき)   (2025/6/10 00:06:06)

エロガキ♂12KI
◆> んっぐ♡♡イク…っ♡♡イク…っ♡♡出る…っ♡♡ぐううう…っ♡♡(ばっちゅん♡♡ばっちゅん♡♡どちゅん♡♡四人入り乱れ汗だく交尾に勤しむ室内熱気むんっむん…♡♡簡単にイキ散らかしバカになったオナホ両孔まんこにぐちゅぅ♡♡おちんぽ叩き込みざーめんコキ捨てる最後の穴はやっぱりおまんこ♡♡アヘ顔晒し悶える彼女にしがみつきどっちゅん♡♡びゅるるるるる♡♡♡子宮口におちんぽ捩じ込み直に種付け注ぎ込み♡♡♡亀頭がっぽし子宮に咥えさせ中で何度も熱い白濁がびゅく♡♡びゅるる♡♡♡弾けて流れ込み♡♡♡)
  (2025/6/10 00:06:24)

エロガキ♂18D
◆> ふーっ…♡出した出した…♡これで満足ですかね…いやぁ、まさか二人の女性から奉仕されるなんて思いませんでしたよ…♡うわ、すんごいドスケベな顔…♡(なんて、乳首を揉みながらキスをして…♡奉仕での優越感に浸りながら…♡)こちらは終わり、ですかねぇ…♡  
(2025/6/10 00:07:23)

一般女性> っぷはっ…楽しかったですっ♡(サイコロでは負けたものの存分に快楽に浸りながら楽しむことができ満足して)   (2025/6/10 00:08:41)

エロガキ♂18D ◆> えぇ、お付き合いいただきありがとうございました…♡(と一般女性さんにまたキスをしながら)   (2025/6/10 00:10:03)

儀玄> あ゛ぁ゛っ♡あ゛…っ♡きもち、よすぎて…♡ばかに、なるだろ…♡（最後はおまんこ、もう一回…♡子宮口に押し付けられ、容赦も遠慮もない中出し♡敗者にはお似合いの末路♡エロガキのオナホに堕ちた雌の体は嬉しそうに受け入れて♡こんなの避妊の札使ってても孕みかねない♡子宮の中で精液迸って、跳ねて♡卵子見つけ出して喰らう気満々の強欲精子♡無事逃げ切れるかどうかは分からないけど…♡雌の本能は、とっくに屈服して…♡♡ずるりと力が抜けて、前の方に崩れるように倒れるとちんぽ引き抜け、お尻だけ高く掲げたポーズになって中出しされた精液垂らすおまんこと、ぽっかり開いてヒクつくアナル晒したまま…♡今日は、おしまい♡）
  (2025/6/10 00:10:21)

一般女性> へへ、また次の機会に会えたら…ですね♡(再びキスをされて)   (2025/6/10 00:10:51)

儀玄> ……ふぅッ、すっきりした…。偶にはこういうものもいいな。まあ、弟子には絶対に見せられんが…。   (2025/6/10 00:11:00)

エロガキ♂12KI ◆> いやぁ～…今日は盛り上がりましたなぁ…。   (2025/6/10 00:11:22)

エロガキ♂12KI ◆> 梅雨時で滅入りそうだったけど、これでまた元気いっぱいパンパンマンな訳ですよ。   (2025/6/10 00:11:52)

エロガキ♂18D ◆> ええ、ですね…♡こんな凄いことになるなんて思いませんでしたよ…♡また、やれたらいいですね… 向こうはよっぽど、気に入ったようで…(Klさんを見ながら)   (2025/6/10 00:11:53)

一般女性> 確かにこれからは暑くなる時期ですし、明日も頑張れそうですっ♪   (2025/6/10 00:13:10)

エロガキ♂18D ◆> ですねぇ…ここから先また楽しめそうですね…また勝ちたいものです。   (2025/6/10 00:13:49)

儀玄> …よし、では私は一足先に失礼させてもらうぞ。服、服…ああ。（そういえばさっき脱いだまま移動してきてしまったな、拾って帰るか。黒い墨みたいな鳥に片手で掴まって、ひゅーんと去っていくすっきり顔の宗主。ではまた会おう、その時もまあ、よしなに。）  
(2025/6/10 00:14:16)

おしらせ> 儀玄さんが退室しました。  (2025/6/10 00:14:23)

エロガキ♂12KI ◆> よし、んじゃ解散しますか。今日はあんがとなー。   (2025/6/10 00:14:45)

一般女性> お疲れ様でした。では私もそろそろ…(服に着替えたらそのまま部屋を後にする)   (2025/6/10 00:14:57)

エロガキ♂18D ◆> お疲れ様でした、実は自分も限界なので、また…   (2025/6/10 00:14:57)

エロガキ♂12KI ◆> いっぱい出したしぐっすり寝れそうだわ。サラダバー！   (2025/6/10 00:15:03)

おしらせ> エロガキ♂18D ◆v/8rmrVKkEさんが退室しました。  (2025/6/10 00:15:04)

おしらせ> 一般女性さんが退室しました。  (2025/6/10 00:15:08)

おしらせ> エロガキ♂12KI ◆6OvpM3d56Eさんが退室しました。  (2025/6/10 00:15:09)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/6/23 21:57:29)

おしらせ> グリムアロエ ◆Su57aCNa9wさんが入室しました♪  (2025/6/23 21:57:31)

エロガキ♂13Al> うおー！　グリムアロエちゃん！！（がばーっと抱きついてふかふかベッドに押し倒しちゃって♥　だきついてまずむなもとにぎゅーっと抱きつきながらすーはーすーはー♥自分はパンツ脱いで丸出しのものをびくびくさせて♥）   (2025/6/23
21:58:31)

グリムアロエ
◆> お兄ちゃん！？♡（抱き合ったまま部屋のベッドに押し倒され♡）が、がっつきすぎだよぉ♡（まんざらで無い声色で、彼の後頭部を片手で撫でてあげつつ♡）それだからえろがき♡なんだよぉ……♡（勿論、自分がこれから何をされるのかもわかっているつもりで――♡）  
(2025/6/23 22:01:08)

エロガキ♂13Al> ふーふー……♥　エロガキがこんなエロい女の子を前に我慢できるわけがないっ♥　あっ手は噴いた方がいいね。（ベトベトにしちゃってごめんねってウェットティッシュを取って渡してあげてから）すはすは♥くんかくんか！（また抱きついておっぱいのに頬ずりしてにおいと感触を味わって♥）グリムアロエちゃんのぱんつは……！（と、すらーり綺麗な脚を撫で上げて、スカートをゆーっくりまくり上げて……至近距離で中身をじーっ♥）
  (2025/6/23 22:03:47)

グリムアロエ
◆> お気遣いありがと～♡（正気に戻ったかのようにウェットティッシュを差し出されれば、すぐさま精液で濡れた方の手を拭き♡微かな膨らみに頬ずりされれば、それ相応の感触ながらもエッチな女の匂い、それを煮詰めたかの如き匂いを感じ取れるだろう♡そしてスカートの中を覗かれると……）お洋服とお揃いだよ～♡（赤いアクセントが付いた、黒のTバックが現れる♡）
  (2025/6/23 22:08:09)

エロガキ♂13Al> ふーふー……っ♥　あまくていいにおいなのにちんぽにびんびん来る……♥（くんかくんっ♥　顔をくっつけてにおいかぎながらスカートもまくり上げて♥下着とご対面♥すると、ふーっ♥　と鼻息がかかっちゃうほど興奮して♥）ふおおおっ♥　えっちすぎる♥　ふー、ふー……♥（がばっと脚を上げさせてM字……というよりV字開脚♥　下着にギリギリ隠れちゃってる股間に指を添えて……くぱ♥　と広げさせちゃう♥）ここに今から♥　生ハメっ♥　中出し……♥（ふーっふーっ♥　目を血走らせながら、パンツの上からあむあむ♥って吸いついちゃう♥9
  (2025/6/23 22:13:13)

グリムアロエ
◆> はぁっ……ああっ♡（鼻息がかかる程顔を密着されれば、思わず声が出てしまい♡そしてなすがまま開脚させられ、股間まで触れられれば♡）我慢出来ないんだ～、お兄ちゃん♡顔が怖いよ～♡（血走った目を口で揶揄しながらも、責められれば女として喘ぎ声を漏らしてしまう♡）あぁっ、んあっ♡お兄ちゃん……気持ちいいよぉ♡
  (2025/6/23 22:19:44)

エロガキ♂13Al> 我慢できない♥　グリムアロエちゃんのおまんこ……っ♥ふー、ふーっ♥（煽られてもすっかり興奮しきってこくこく頷いてしまって。大事なトコロをあむあむと吸いついて刺激して、あまく声をあげるのを聞くとその声だけでも射精してしまいそう♥）はー、はー……♥　入れたい♥　生ハメしたい♥（繊細なショーツが傷つかないように、そーっと指をかけて下ろして行って♥　片脚に引っかけて脱がせちゃう♥　そうして、びきっ♥　と反り返ったものをすべすべ太ももに挟ませるようにして……にち、にち♥擦りつけちゃって）
  (2025/6/23 22:22:21)

グリムアロエ
◆> いいよ……♡お兄ちゃんが満足できるように、生ハメ♡していいよ～♡（ショーツが降ろされていく感触に心がすっかりとドキドキしてしまう♡小柄な体格に見合った太ももに擦り付けられれば、直接責められていないのにますます興奮が増してしまい♡）キスされたり、お兄ちゃんにエッチな目でみられつづけちゃったからぁ……♡もうとろっとろに濡れちゃったよ～♡（は～っ♡は～っ♡声色からも期待が滲み出ている様子で♡）
  (2025/6/23 22:27:34)

エロガキ♂13Al> はあっはあっ♥　グリムアロエちゃんの淫語えっちすぎる♥くうっ……♥　まだイかないようにしないとっ♥（みつめあうだけでもびきびき♥　と膨らませてしまって。擦り合わせてもぬちゅぬちゅ♥　音がするほど濡れちゃってるのが分かると、脚を広げさせてしまって……腰を重ねるように近づけると、トロトロの割れ目にびきっ♥　と膨らんだものを擦りつける）グリムアロエちゃんのナカに……はい……（ぬ、ぷっ……♥　硬い亀頭で入口押し開けて、ずぶ、ずぶぶぶっ♥）ったぁ～～♥（びくびくっ♥　うれしそうに跳ね上がってナカでぐちゅぐちゅ擦っちゃう♥）
  (2025/6/23 22:30:28)

グリムアロエ
◆> はっ、あぁぁっ……♡（キツく締まるおまんこにも、すんなりと入ってしまい♡ピクピク♡と身体を震わせつつ、全てを受け入れて……♡）どう？これがあたしのナカだよ～♡暖かくて、ちっちゃくて♡気持ちいいでしょ～♡このままイッちゃっても、アタシは良いんだけどね～♡（あっかんべー、とまたもや煽りつつ、）でも……一緒に気持ち良くなりたいから♡頑張ってね～♡
  (2025/6/23 22:34:21)

エロガキ♂13Al> ふっ♥　うっ♥　入れるのは簡単なのに、ナカは締めつけて……おおおおっ♥（我慢するように力むとぶくっと中で膨らんでますます強く突き上げて♥　ぬるぬるの粘膜に包まれて肉棒がびっくんびっくん跳ね上がる。イきそうになるのを堪えながら、煽りに興奮してびくびく♥　跳ね上がって）くうっ……生意気なのかいじらしいのか分からないこと言って……好き♥（ぬぐって綺麗になった手をとってぎゅっと握っちゃって♥腰を必死に振り立てると、ずぷ、ずぷ♥　硬いので奥を突き上げようと大きく振っていく）
  (2025/6/23 22:42:08)

グリムアロエ
◆> ぁっ♡（手を握られてしまえば、更に心がときめいてしまい♡そこから脚を広げられたまま、腰を精一杯打ち付けられると♡）あ゛っ♡あ゛っ♡ああ゛っ♡♡お兄ちゃんっ、気持ちっ、良いよぉ♡ピストンしゅごくてぇ♡最高っ、だよぉ♡（奥までしっかり責めてくる代物に、心も身体も気持ちよくなってしまい♡なんとか絶頂しないように、身体をガクガク震わせ耐える♡）
  (2025/6/23 22:48:02)

エロガキ♂13Al> はあっ♥　ああっ、グリムアロエちゃん♥　すご、締めつけて……っ、ぁあっ♥　生ハメ、すっごっ♥　気持ち良すぎる……ぅっ♥（興奮に声をあげながら、がっくん、がっくん♥　体ごと揺り動かして突き上げていって。ぎゅっと手をつないだまま腰を振って、蕩けた中をぐっちゅ、ぐっちゅ♥　夢中でかき回していって）ああ、イっく……ぅ♥　ナカで、生射精♥　グリムアロエちゃん、受け止めて……おおおおっ♥（がくんっ！　腰を跳ね上げて奥に向かって押しつけアンガラ……びゅっくっ！　びゅくっ！　びゅるるるるるーーー♥　奥にドロッドロの精液を注ぎこんでいく♥）
  (2025/6/23 22:54:46)

グリムアロエ
◆> おにいちゃんっ♡出してっ？♡あたしの気持ち良いナカに♡ぴゅっぴゅして良いよ～？♡（すっかりと浮ついた顔を見せているが、なんとか気持ちよさを堪えながら♡だが、夢中で繰り出される強烈な責めに耐えきれるわけもなく♡）ああ゛っ！？あたしもっ♡イッちゃうぅぅ～♡♡♡（そのまま二人一緒に達してしまう♡痙攣しているかの様に身体を震わせながら一番奥に精液を注ぎ込まれていき♡）
  (2025/6/23 23:01:11)

エロガキ♂13Al> ふううっ♥　ううううっ♥　すご、いっぱい出てる♥　ああああっ♥（声をあげてがくがくっ♥　と腰を揺さぶりながら膣奥にどろどろの精液を吐き出して、お腹の中を一杯にしていって♥　イってる間もぎゅっと手をつないだまま♥）はあ、はあ……っ♥　すっご……っ、グリムアロエちゃんのセックス♥　幸せすぎ……♥（繋がったままぎゅう……♥）
  (2025/6/23 23:04:57)

グリムアロエ
◆> う、ゔぅぅっ……♡（ただでさえ気持ちよくよがっているのに、腰を揺さぶる動きに更に快楽が増してしまう♡収まっても、たぷたぷな感覚が何処か気持ちよく♡）んあっ……♡お兄ちゃんもぉ……とっても、とぉ～っても♡気持ちよかったよぉ……♡（満足したような笑顔でハグを返す♡）
  (2025/6/23 23:11:18)

エロガキ♂13Al> はぁ……はあっ♥　グリムアロエちゃんとできてよかった……♥（ぎゅっと抱き締めながら、ちゅ、ちゅ♥　とキスをかわして……くっついたまま、幸せな時間を過ごしたのでした……♥）   (2025/6/23 23:13:30)

グリムアロエ ◆> あたしもだよ、お兄ちゃん♡（求められるままキスを返し、身体の中からも彼の肌からも暖かさを感じ♡罰なのかわからない程甘い時間となっていくんだった――♡）   (2025/6/23 23:15:48)

グリムアロエ ◆> 【なっていくのだった――♡】   (2025/6/23 23:15:57)

エロガキ♂13Al> 【遅くまであそんでくれてありがとー♥　さいしょから最後まで楽しかった♥】   (2025/6/23 23:16:25)

グリムアロエ ◆> 【こちらこそ、楽しくエッチできたよ～♡ありがとう♡】   (2025/6/23 23:16:49)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/6/23 23:17:40)

おしらせ> グリムアロエ ◆Su57aCNa9wさんが退室しました。  (2025/6/23 23:17:48)

おしらせ> 澁谷かのんさんが入室しました♪  (2025/7/5 01:31:24)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/7/5 01:31:31)

澁谷かのん> 【…いいよ、このまま続き…罰の続きってことで、拒否権ない、って感じで…】   (2025/7/5 01:32:18)

エロガキ♂13Al> ふー……っ。ね、見てみて♥　アイドルのパンツに射精しちゃったの興奮してぜんぜん収まらない♥（って、射精したばかりで先っぽからどろっと精液垂らしてる勃起おちんちん、普段は皮を被っている亀頭はピンクっぽくてパンパンに充血している。顔の前に突きだして見せると、ぽたっとほっぺにも垂らしちゃう♥）
  (2025/7/5 01:32:39)

澁谷かのん> ひ、い……ちょ、汚っ……(顔にまでかけられると嫌がった様子はしつつも、それをどうするのかと震えて)   (2025/7/5 01:33:19)

エロガキ♂13Al> はあ、はあ……♥　唇もえっちすぎる♥（すっかり性欲の対象にしてるようで。ベッドの上で膝立ちになって、かのんの頭に手を添えて）咥えて♥（お願いするような言い方だけど、頭を押さえてしまって、ツヤツヤの唇に押し当てて……精液の生々しいにおいと味がする亀頭、咥えさせてしまおうと）
  (2025/7/5 01:35:37)

エロガキ♂13Al> 【眠いときは無理しないでね……！】   (2025/7/5 01:50:48)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/7/5 01:50:51)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、澁谷かのんさんが自動退室しました。  (2025/7/5 01:58:26)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/7/18 22:47:23)

エロガキ♂13Al> ほんとはここではもう罰は終わってるんだけどー……さすがに流れ上、ここはトワ様に身を委ねる……しかない、かな……？（ここで襲いかかったらさすがに怒られるし。仕方ない……Mになったわけじゃない……！）   (2025/7/18
22:48:21)

おしらせ> 常闇トワさんが入室しました♪  (2025/7/18 22:48:58)

常闇トワ> 別にええよ？襲ってきても。そんな度胸あったらの話やけどな〜〜？ってよｗ（ベッドにぽふん）   (2025/7/18 22:51:38)

エロガキ♂13Al> むっう……悪魔の誘惑に負けてしまうー……！（冗談めかしていいながらも自分はベッドのそばへ。そうして、勃起した股間を向かわせるように）……えー、と。……ぬ、脱ぎます。（すでに痛いくらいに張り詰めているようで。パンツに手をかけて、引き下ろせば……引っかかってから飛び出して、ばちん、と勢いよく自分のお腹にぶつかる。ぴんっと上を向いたものは反り返って、亀頭の半分ほどまで皮で隠れた仮性包茎からうっすら赤い粘膜が覗いている）
  (2025/7/18 22:55:19)

常闇トワ> 天使は助けてくれないぞ〜…？んふ……可愛らしくも立派やん？そんな興奮する要素とかあったかな〜……♥（彼の隣へゆったりと身体を動かし、耳許に囁きかけ……張り詰めた屹立が勢いよく放たれると、悪戯な微笑みを向ける目の奥はほんのりと甘みを帯びた目付きでソレと彼の顔の顔を交互に凝視し。それに釣られるように、くいくいと首元に指を掛けて生肌を見せ）初めて勝てて気分良いし罰ゲーム終わったし、特別に別に好きにして良いんよ……？トワも脱ごう思ったけど、脱がせたい、なら止めんし……？♥（肩を擦り合わせるように距離を詰め、生暖かい吐息混じりに悪魔の囁きを落とす）
  (2025/7/18 23:03:48)

エロガキ♂13Al> トワ様がえっちだから……（少しはずかしそうにいいながらも、囁かれるとぴくりと身を震わせる……勃起もびっくん！としゃくり上げるように反応してしまって。熱っぽい視線は見つめられるだけでも肌がちりっと焼き付きそうな感じがする。熱がこもっていたものはうっすら汗のにおいが混じった湯気を上げてしまいそう）……ほ、ほんとに？　じゃあ……（わざと見せつけるように肌を覗かせるのに、ごくっと喉を鳴らして。少し体を捻ると、すらりとしたおへその上あたりから、す、す、す……と、少し緊張した手つきでのぼらせていって胸元まで……）
  (2025/7/18 23:07:33)

常闇トワ> ふぅ〜ん……トワの所為にしちゃうんだ……？トワは君の為を思って色々したげてるのになぁ〜…？（揶揄えば反応と共に反り立つモノも連動するように動くのが可笑しくて、更に不適な笑みを浮かべて囁き続け……シーツが擦れる音と共に距離を詰め、太ももを合わせてしまうまでに）……ン……トワが赦してんの、またとないんだからな〜…？（擽ったい感触と共に手先が胸元で止まれば、ほんのり頬下を赤らめたままにその手を拒絶せず、少し身体と自身の指先を揺らして服の裾を緩め。）
  (2025/7/18 23:13:39)

エロガキ♂13Al> エロガキのことを思ってしてくれるなんてマジ天使……（むふーっと鼻息を荒くしながらいいつつ、緩んだ服の隙間から片手潜らせて……片手をベッドについて支えながらしっとりした肌を撫で、ふくらみを掌で包むように触れる）ふっ……わ……。じゃ、じゃあ、いま堪能する……♥（むぎゅっと掴んでしまわないように、ふよ、ふよ……掌と指を小さく動かして感触を確かめながら、並んでベッドに座った姿勢からだんだん身を乗り出して、ベッドに着いていた方の手も背中に回して抱きついて、自然とベッドの上で飛びつくみたいな姿勢に）
  (2025/7/18 23:18:17)

常闇トワ> ……違うわ、いや、そういうんじゃなくて……！天使違うからぁ……！（突かれた言葉に少し口籠もり、頬を赤らめる彩色が一層深く。胸元に置くだけでなく、柔肌に触れるように滑る手先を黙認し、じっとりと見下げて）ん、は……ッ…♥……あーあ、がっついちゃった……♥（貴重品に触れるように優しく撫でられると片目を瞑り少しだけ心地良さを感じ始め、呼吸と共に息を吐くような嬌声を小さく。次第に身体が重なり、上半身が合えばゆっくり身体を倒してやり、彼を見上げる形でニヤニヤと意地悪顔。片手でそっとホットパンツのベルトを緩めつつ、内心焦るような余裕のないような目の感情も伝えて）
  (2025/7/18 23:27:30)

エロガキ♂13Al> はー、はー……♥　この角度のトワ様、かわいすぎる……♥　それに、えっちで……♥（ベッドに体を預ける体に覆いかぶさるようにして、胸元に潜らせた手で服をまくり上げてしまって。ほんのり汗の香りがする胸元に顔を埋めて、ちゅ、ちゅ♥　と吸いつき。トワ様のおっぱい……♥（はむ、はむ……♥　と吸いつきながら先っぽ探って、ちゅうっ♥　と乳首にも吸いついちゃう。脱がせてもいい、って言われて夢中になってしまっていて、ショートパンツにも手をかけて、ごくっと喉を鳴らしてからするる……と下ろしていこうと）
  (2025/7/18 23:33:38)

常闇トワ> ちょ……ッ、待っ、サカりすぎ──ッッ〜〜……♥……ちょっと、止ま、れ、てぇ……♥（様子のおかしい吐息が聞こえてきてから少し焦り、静止しようとするにも遅く……薄手の下着ごと捲られてしまい、桃色みがかった先端も吸い付かれてしまっては堪らず、力の上手く入らない手先で彼の肩を押して退けようと試みる。肌艶にじんわり汗を浮かばせながら、自ら緩くしたホットパンツがずらされると、薄紫色の薄い紐が編んだ下着を露出させ、恥ずかしげに太ももを擦り合わせ）
  (2025/7/18 23:41:00)

エロガキ♂13Al> トワ様とえっちしたい♥　えっちする♥（ぐいぐい押されたら胸からはちゅっぱっ♥　と音を立てて離れるけど、そのぶん足下に降りていって……ホットパンツがずりずりと下ろされていった内腿にふーっ♥　と鼻息がかかってしまうような距離で見つめて）うっ……は……♥　すご、生パン……♥　これって、このまま……♥（がばっと膝に抱きつくようにして、片脚をホットパンツから抜かせながら……ヒモで止められているのをくいっと引っぱってほどいてしまおうと♥）
  (2025/7/18 23:44:35)

常闇トワ> ふう、……ッ…ちょっと、一旦、休憩やから……
♥（押し込んだまま少しだけ余裕が出来れば、必死に酸素を取り込むように呼吸を繰り返し。胸の先端は吸われたからかはたまた興奮からか上反ったまま硬さを帯びたままで）……ちょ、トワの手ぇ届かんとこ、……ッ…！（紐を解こうとする所作に当然気付くものの両手で静止する事も膝付近では敵わず、はらりと解け……♥高飛車じみた態度とは離れた素直な身体は少しの愛撫で湿り気を帯びさせ、秘部を護る布が無くなった居た堪れなさが全身に走って太ももを擦り合わせ）
  (2025/7/18 23:51:28)

エロガキ♂13Al> ふっわ……すご、トワ様の……♥（下着までほどけて隠す物がなくなって、一番大事なところが丸見えになったのをじっと見つめて興奮は最高潮。太ももの内側やおへその下に、ちゅ、ちゅ♥　とキスを降らせながら、片脚にホットパンツ引っかけたまま足を広げさせようとして……しっとり濡れちゃってるその反応が伝わって。がばっと体を起こすと、ベッドの縁から真ん中の方へ。そうしてぐいっと腰を突き出すと、赤らんだ顔の目の前にバキバキ♥に血管浮き上がらせて反り返っているフル勃起を見せて……皮を下ろせば、どろぉっと溜まっていた先走り汁を垂らして、むわっと男の子のにおいをさせて）トワ様ゴムつけて♥　それか、いらなかったらちゅってして……♥（びっく、びっく……亀頭をパンパンにふくらませたものを突き出しながら。……いちおう、ゴムはべっどのそばに準備されている）
  (2025/7/18 23:57:17)

常闇トワ> ッさい、……言うな、バカ……♥（キスを落とされるたびにくすぐったさか恥ずかしさか身じろぎを繰り返しながら、脱力した身体は彼の思惑を受け取らされ、濡れそぼんだ秘部がよく見えるように足を広げさせられ……先程まで綽々だった顔色の余裕もいつしか鳴りを顰めてしまい。羞恥で目伏せていた顔の側に、先程見たより熱も形も膨れ上がっている怒張した屹立を見上げさせられ、潤んだ眼が一層溶かされて──ツンと鼻先に走る匂いに化かされ、ふと唇を彼の裏筋へ寄せ、触れるだけのキスを落とし）……も、この際、イイわ……滅茶苦茶にシて、いーから……♥
  (2025/7/19 00:05:44)

エロガキ♂13Al> っはぁっ……♥（つやつやの唇が振れると、びっくん！　と大きくはね上がって嬉しそうに反応して。とぷっとにじむ先走りが飛びちってしまって。思いっきり跳ね上がるから、その下の袋までぶるっと弾む勢いで大きくしゃくり上げる。すっかり欲情まみれの顔で見つめながら、ベッドの上で覆いかぶさるように抱きついて）トワ様、入れるねっ♥　えっちする……♥（ちょっと甘えるように上ずった声で言いながら、広げさせた足の間に反り返ったものを向けて。角度が強すぎるせいで手で押さえないと会わせられないものをぴと、と割れ目の中心に触れさせ、腰の角度を合わせて）……っ、んっ……！（びくつく肉棒を押しこむようにして、ず、ず……♥　奥へ奥へと挿入していく……）
  (2025/7/19 00:11:13)

常闇トワ> 解ったから、もう……♥ん、……く、ふ…゛〜〜〜……？！♥（数滴顔に薄く透明な液が飛び散ると目を瞑り、羞恥を隠すように呟く。ぼんやりと彼の目を見つめ続けていれば、耳の先まで真赤に染まる感覚が自分にも走ってきてしまい……抱き締められて一瞬下腹部に当たるソレの熱を感じながら、真っ直ぐにゆっくり、噛み締めるように挿入されていくと、声にならないような濁るような、衝撃に耐えかねた声色を溢れさせて）……ふ、ぅッ…♥……ぅぅ〜〜…♥（必死に声を抑え、それでも口の隙間から漏れ出てしまうような嬌声。無理にでも余裕を作ろう、優位に立とう、なんて無意識を見せつつ、顔はその片鱗すら見えないほどに蕩け切って）
  (2025/7/19 00:19:40)

エロガキ♂13Al> あ、あっ♥　すご、トワ様のなか、熱いっ♥　濡れてる……っ♥（上ずった声で言いながら、腰をぐ、ぐ、っと押し付けるように突き出して、ぐりぐり♥　カタく反り返ったものを膣奥に押し込もうとするように突き上げて、身を乗り出してぐいっとカタいもので膣内をかき回す。火照った体に覆いかぶさると、ベッドに手をつきながら、夢中になって腰を突き出し、ベッドをぎしぎし♥　慣らして、トワの体をベッドに押し付けるように体重をかけて押しこみ、ぶくっとふくらんだ亀頭がぐっちゅ、ぐっちゅ……♥　互いがにじませる体液を混ぜ合わせていく）気持ち良くて、すぐ、出そ……っ♥
  (2025/7/19 00:23:12)

常闇トワ> ぅ゛、ぐ、……ッ〜〜…♥だめ、ぅ……らってば、そこ…ンン……！♥（膣内を掻き乱され、本能と欲望に身を任せたような行為の所作が何故か快楽を呼んでしまい。反り返ったソレが膣壁を抉り、雁首が刺激し、余裕を保とうとすればするほどに呼吸も浅く表情が悦楽で歪んでしまって♥遊ばせた両腕は力無くベッドに寝かせたまま、足の間に入られてる所為で止めるなんてのも不可能で……口許も開きっぱなし、蕩けきって止まない表情を彼に見下ろさせてしまいながら、必死に彼の情欲を受け止めてしまって）……い、いから……外でも、…ンっ、……ナカでも、ぉ……♥
  (2025/7/19 00:33:20)

エロガキ♂13Al> トワ様、トワ様♥　はあ、あ、ああっ♥（力が入らずに快楽に翻弄されている体に覆いかぶさり、夢中で本能のままに腰を振り続ける。獣のように荒い息を吐きながら、かく、かくっ♥　腰づかいまで獣のように強引に、乱暴に、必死に突き上げて、少しでも奥に雄の本能をぶつけようとしていて♥ぐ、っと腰を密着させて、根元まで押しこんだ姿勢でぶくっと亀頭をふくらませ、深いところで弾けるように）イ……くっ♥　ぁあああっ♥（みちっと腰を押し付けながら、膣内で思い切り……どびゅ、びゅる、どびゅるるるるっ！　熱い噴出を流し込んでいく）
  (2025/7/19 00:38:44)

常闇トワ> ン、ぅ♥はげし、……ッ…！く、……ぁ、ソレ、待ッ、……て、あ゛、……イッ゛……く……〜〜…！♥（荒い腰使いに思うがままに膣内を蹂躙され、呼吸も身体も乱され……その代わりに素直に身体は愛液を堪らず溢れ返し、じんわりと締め付け返しており。必死に腰を打ちつける本能を受け取るかのように施し返していれば、最奥を押し上げるような所作に緩急を付けられたような衝撃が溢れ、白濁が中で弾けると同時に自身も達してしまう。目を深く瞑り、寝かせていた腕で強くシーツを握って受け止めて）
  (2025/7/19 00:46:41)

エロガキ♂13Al> はあ、はあ……っ、ぎゅぎゅってぇ……♥　トワ様も♥（嬉しそうに体をくっ付けて覆いかぶさると、ぐっと体を伸ばすようにして……ちゅ、ちゅっ♥　胸元や首筋、そして唇へのキスを求めて。そのうえ、中に出したそのまま……にっち、にっちっ♥　さらに腰を振り始めてしまう♥　中出し精液をヒダの一つ一つまで塗り込もうとするみたいに、勃起し続けている肉棒でかき回し、もっともっと♥　キスも中出しもおねだりして……抵抗されなければ、2回、3回……♥　と、さらに打ち込んでいくのだった……♥）
  (2025/7/19 00:49:51)

常闇トワ> 【ン、これにておつやっぴー……かなぁ〜…？顔熱……！】   (2025/7/19 00:52:20)

エロガキ♂13Al> 【えへへー……♥　はい、これくらいでっ♥　反応かわいくて夢中だよー♥】   (2025/7/19 00:53:24)

常闇トワ> 【可愛いないわ……！ン……でもまぁ、久々にはっちゃけた気がするわ。そういう意味でも、あんがとねー……？♥】   (2025/7/19 00:57:38)

エロガキ♂13Al> 【ぜんぶ受け入れてくれてさすがっ♥　こっちこそありがとうー、また遊んでね！　おやすみなさい！】   (2025/7/19 00:58:27)

常闇トワ> 【TMTじゃねえからな……！はーい、おつやっぴー。おやすみな〜♥】   (2025/7/19 01:01:43)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/7/19 01:01:51)

おしらせ> 常闇トワさんが退室しました。  (2025/7/19 01:01:57)

2025年05月05日 00時32分 ～ 2025年07月19日 01時01分 の過去ログ
「罰部屋【2】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]