/


「罰部屋【2】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2025年12月10日 10時46分 ～ 2026年01月02日 23時40分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

エロガキ♂19b
◆> 勿論いいよ♡もう罰時間は終わってるからね、ヒフミちゃんが満足するまで触って、嘗めて...そしてオマンコで、ね♡(血管が浮き出るほどビキビキになっているチンポを彼女の目の前で誘惑するように揺らしてみて♡)ほら...やりたいって思ったこと自由にやってごらん♡
  (2025/12/10 10:46:41)

阿慈谷ヒフミ
◆> ほ、ほんとですか？ありがとうございます…♡（おちんちんにご奉仕させてもらう許可が出てお礼を言って、早速とばかりにあなたの前に屈み込み。目の前に来たおちんちん、やっぱり先生のより大きくてすごく気持ち良さそうな形…♡臭いはずのその匂いは嗅いでるとどんどんえっちな気分になって癖になる…♡両手で大事そうに握ってしこしこと扱きながら、夢中になって匂いを嗅ぐ♡亀頭に時折鼻先をくっつけるくらい近くで、すぅ、はぁ♡）
  (2025/12/10 10:48:19)

エロガキ♂19b
◆> んっ...あはっ♡そんな夢中になるぐらいいいんだ♡俺のチンポはっ(目の前で美少女が屈んで自分のチンポの臭いを夢中で嗅ぎ扱いている状況に興奮が押さえられるはずもなくすぐに先端から我慢汁を垂らしてしまい、彼女の鼻先や顔を汚してしまって♡)ふぅ...ふぅ...ヒフミちゃん、嗅ぎ方エロすぎだよっ♡
  (2025/12/10 10:51:44)

阿慈谷ヒフミ
◆> ご、ごめんなさいっ、でも…♡（思わず反射的に謝るけれど、顔は一切離れずに。むしろ我慢汁を受け止めるようにもっと顔を寄せて、密着させて♡鼻先だけじゃなくほっぺでも擦るようにしながらあなたを見上げると、少し妖しさを含んだ表情で笑って♡）はい、とってもいい匂いで…♡美味しそうです♡（一旦顔を離すと、今度はちゅ、ちゅ♡何度も口付けを送り。根元から血管の浮いたところにもちゅ、ちゅ♡太いカリにもちゅう♡我慢汁べっとりの亀頭にもちゅ～…♡そして先端に、沸いてくるおつゆを啜るように…ぢゅる♡）
  (2025/12/10 10:56:11)

エロガキ♂19b
◆> 謝る必要はないさ、むしろ夢中になってくれて嬉しいまであるよ♡...あっ...んくぅ、んん！♡気持ちいいよ、ヒフミちゃん♡(普段見ないような妖しさのある表情にドキッとした瞬間にチンポの様々なところにキスをされ身体をビクビクっ♡と震わせ力が抜けかけてしまい♡なんとか踏ん張るもののふぅ...ふぅ...と息はあらく理性のタガがゆっくりと外れるような音が聞こえはじめ♡)
  (2025/12/10 11:00:44)

阿慈谷ヒフミ
◆> び、びくびくしてますね…♡すごくえっちな気が…。（そういえばコハルちゃんはペンを揺らしてたら怒って来たことがあった気がします。なるほど、確かに似ているかも、と思い出してくすくす笑うと、ちょっとはしたなくお口を開けて。はむ、と亀頭をすっぽり覆うように咥え込んでは、口の中に男の人の匂いと熱が充満する感覚にうっとり、瞳が蕩けて…♡そのままぢゅぽ、ぢゅぽ♡いやらしい音を響かせるように頭を前後に揺らして、おちんちんにご奉仕しちゃいます♡）
  (2025/12/10 11:03:48)

エロガキ♂19b
◆> あぁぁっ！いま、それヤバッ♡♡(いやらしい音を立てるご奉仕、チンポに与えられるフェラの刺激に目をチカチカさせながら耐え、ふと彼女の方を見下ろせば普段は見ることのないいやらしい顔付に更に興奮してしまい♡)ヒフミちゃんっ...うますぎっ、こんなのどこで...覚えたのやらっ♡♡
  (2025/12/10 11:07:59)

阿慈谷ヒフミ
◆> ん゛っふ♡んむ、んむ゛♡ぅ、んも♡れぇ～ろ♡（あなたが大きく反応してくれると咥えたまま視線を上に向けて♡目元だけでにっこり笑っては、もっと激しく頭を揺すって♡じゅっぽ、じゅぽ♡よだれと先走り我慢汁混じった液体を隙間からぼたぼた溢しながら、自分の手でおまんこくちゅくちゅ慰めて♡おちんちん頬張りながらオナニーするの、すごく気持ちいい…♡もっと、もっとしたい…♡そう思う度にどんどんフェラチオご奉仕は激しくなって、ぢゅ～っ♡って中から、奥から、玉から…？吸い出そうとしちゃいます♡）
  (2025/12/10 11:11:59)

エロガキ♂19b
◆> おおぉぉぉ゛！？...も、もう我慢できないっ！♡(あまりの気持ちよさに声にならない声をあげ、更に彼女のやらしいご奉仕を見れば同時に自分の中で理性の糸がプツンと切れたような音がして...)こんなにしたのはヒフミちゃんだからね...！(なんて責任転嫁するように告げながらご奉仕している彼女の頭をつかみ無理やりうごかしはじめ♡喉奥までチンポを押し込みつつ金玉からはギュンギュンと精子が送られてきて♡)
  (2025/12/10 11:16:45)

阿慈谷ヒフミ
◆> ん゛む゛、ぉっ！？♡♡ん゛ぉ゛♡ん゛っ♡お゛、ぶ♡んん゛む゛♡う゛♡ぅ゛～っ♡（いきなり頭を掴まれ、オナホールでもそうするかのように動かされて♡喉奥にごつごつと届くおちんちん♡完全に精液吐き出すための道具みたいな扱いにおまんこきゅんきゅんして♡オナニーもっと激しく、見せ付けるみたいに指でおまんこほじくってぷしぷし潮噴いちゃってます♡お口は歯を当てないように、その強引で男らしいおちんちん受け入れ歓迎するように舌を擦り付けて♡そのままください、喉の奥に♡吐き出すことも許さず蓋して射精してください♡♡懇願するみたいにぢゅう♡ちゅ～っ♡）
  (2025/12/10 11:20:47)

エロガキ♂19b
◆> もうっ...イグッ！！♡♡(逃がさないようにグッと頭を押さえつけチンポも喉奥まで差し込んだと同時に濃厚精子を大量射精♡♡我慢していたのを吐き出すよう全部のめっ！に、直接注ぎ込んでいき♡頭は押さえつけたまま全部だすまで解放する気もまったくないようで♡)全部のめっ！♡♡飲みきるまで...離さないからなっ！♡
  (2025/12/10 11:25:01)

阿慈谷ヒフミ
◆> ん゛ぅっ♡ん゛、ん゛、…っ♡ん゛ん～～～っ♡♡（喉奥におちんちん突き立てられて、鼻も押し付けられた腰で埋まって息ができない♡そんな中に容赦もなく精液、濃くてねばねば、喉に張り付くようなそれを注ぎ込まれると窒息してしまいそう♡体が丈夫なキヴォトス人でも窒息は直接死に至るのに♡おちんちんに殺される、殺されそう、なのに♡破滅的な快楽に全身びくびく痙攣して、おまんこから潮も…これまでより勢いよく♡ヘイローが時折ブレて、意識手放しかけながらもずーっとおちんちんに吸い付いて…♡ごく、ごく、ごくん♡吐き出された傍から喉鳴らして飲み干していきます♡精液、おいしい…♡）
  (2025/12/10 11:31:28)

エロガキ♂19b
◆> ふぅ....ふぅ...あぁ、吸われるの...きもちいぃぃ♡(目の前で窒息しかかっていることなど露知らず自らの本能のまま最後まで精子を吐き出してしまい♡)....はっ！！し、しまった。だ、大丈夫？(ふと見たときに点滅するヘイローそれが危険信号だとすぐに気付き慌ててチンポを口から引き抜けば、こんなにだしたのに全くもって萎えていないバッキバキ状態のチンポが再び現れて♡)あはは、ついやりすぎちゃった...
  (2025/12/10 11:36:03)

阿慈谷ヒフミ
◆> ふぁ、ぁ…♡（口からおちんちん引き抜かれると、濡れた瞳であなたを見上げながら口をあーんと開けて♡中には白濁は一滴も残ってない♡すっきりした口の中、心配してくれたあなたをむしろ挑発するように舌がれろれろ、ちろちろと揺れて…♡ゆっくりと閉じる唇でそれを隠してしまうと、まだまだ元気なおちんちんの裏筋にキス♡ちゅ、っとしてから…♡）……さっきみたいに乱暴に、レイプしてください♡♡（なんて懇願♡完全に目覚めちゃいけない嗜好に目覚めて…♡）
  (2025/12/10 11:39:37)

エロガキ♂19b
◆> ひ、ヒフミちゃん...もう、俺知らないからね！！(心配したのに空を挑発で返されレイプしてなんて言われてしまえば完全にタガが外れ彼女をベッドに勢いよく押し倒しそのままキス♡乱暴かつ貪るように舌を絡ませながらチンポをオマンコの入り口に押し当てヘコヘコと♡今からここを俺のものにするといわんばかりに念入りに焦らしていって♡♡)
  (2025/12/10 11:43:35)

阿慈谷ヒフミ
◆> あっ♡んむ、ちゅる♡ぢゅるる、んはぁ…♡（ベッドに押し倒されて本気の種付け交尾の準備されて、嬉しそうにおまんこから愛液がぴゅるっと漏れて♡今すぐ強引に捻じ込まれても受け入れる準備ができてるおまんこ、更に焦らされるとこっちも腰がへこへこしちゃって、愛液をべったりおちんちんに塗り付けてしまいます♡はしたない女の子だと思いますけど、こんなの普通、女の子ならいたって普通の願望なんですよ…♡ですからどうぞ、犯してください♡）
  (2025/12/10 11:48:31)

エロガキ♂19b
◆> んんっ...んちゅっ♡ぷはぁっ♡...じゃあ、本気で犯すから、ね♡3.2...！！(耳元で囁きながらカウントダウンをはじめるものの我慢できず言いきる前に勢いよく挿入♡♡子宮口にコツンっ♡と亀頭が当たるほど深く、根本までいれてしまって♡♡)これが、ヒフミちゃんのためのオマンコっ♡すご...まだいれただけなのに、すごく...きもちいぃ♡
  (2025/12/10 11:52:25)

阿慈谷ヒフミ
◆> あ゛っ、はぁっ♡♡お、おっきい、です…っ♡すごい、こんなの♡えっちってすご…♡（カウントダウン無視した不意打ち挿入で一気に奥まで、子宮小突かれるくらいまで貫かれるとびくびく体震えておまんこきゅっと締め付け強まり♡イッたのぜんぶ赤裸々に伝えながら、ぽっこりとあなたのおちんちんの形に膨らんだ下腹部を撫でて♡）
  (2025/12/10 11:55:33)

エロガキ♂19b
◆> まだまだこれからだよ、ヒフミちゃんの頭の中から離れなくなるぐらい...ぐちゃぐちゃに犯すんだからっ♡(彼女を抱き締めながら本気の種付けプレス開始♡イチャイチャなどではなく雄が雌を孕ませるためにするような本気交尾で♡何度も何度も子宮口をつきさらにはぶっといカリを使ってGスポットを引っかけ同時に刺激して♡)孕ませるっ♡ヒフミちゃんに俺の子孕ませるからっ！♡♡
  (2025/12/10 11:59:50)

阿慈谷ヒフミ
◆> ん゛っお゛♡おく♡奥ばっかり♡されたらぁっ♡すぐイく、イきますからっ♡あ゛♡お゛♡はぁ、ぁぁぁっ♡♡（優しくない本気のセックス、すっかりめろめろに蕩けてしまって♡本気のオスの欲望ぶつけられて♡こんなの悦ばないはずがない♡本能の欲求満たされて、乱暴に犯されることにハマってしまいます♡先端とカリで二つの弱点同時にいじめられて♡嬉しそうに何度も潮噴き絶頂♡孕みたい、孕ませて♡って下りてくる子宮を何度もおちんちんで押し上げられて♡女性としては育ちきってない体なのにもう体は一人前のメスとして孕む準備できてますっ♡）
  (2025/12/10 12:07:04)

エロガキ♂19b
◆> イケッ！♡だらしなく何回もイッてチンポもっと締め付けろ！♡(だんだん特徴も乱暴になりプレスも激しく速くなってけば普段の余裕なんてどこへいったのやら本能のままに快楽だけを求める獣の交尾のようで♡♡彼女が潮吹きする度にもっと強く子宮にキス♡だんだんとチンポを膨らませていって...♡♡)あぁ、もう我慢できないっ！！♡このまま中にだすから！孕む準備万端にして迎えろよ、ヒフミ！♡♡
  (2025/12/10 12:12:18)

阿慈谷ヒフミ
◆> は、いぃっ♡おちんちん、ぎゅってします♡イッ、く♡イクッ♡♡お゛、ぉ～～～っ♡♡♡（命令されれば素直に従い、絶頂迎えておまんこきゅう、きゅうっ♡おちんちんが気持ち良く精液吐き出せるように締め付け強くして♡もうベッドの上は噴き出した潮とか、溢れ出した愛液でびっしょびしょに♡部屋もえっちな匂いで満ちて、それが更に興奮に繋がってしまいます♡あなたの手を取って、自分の首元へ誘導♡そのまま、力込めて…♡と言葉にせずとも妖しく溶けた表情と視線でおねだり♡目覚めてはいけなかった被虐欲求露骨に見せ付け♡）出し、出してくださいっ♡孕みます、孕ませて、くださいっ♡あ゛っあ、く♡イ、く♡は、はーっ♡はっ♡ま、た、イグ、ぅ、ぅぅっ♡
  (2025/12/10 12:18:09)

エロガキ♂19b
◆> ふぅ....ふぅ...♡(手を首元まで誘導されればなにを期待しているのかすぐに理解しグググっと強く力を込め首を絞めながらスパートをかけるようにピストン♡息も出来なくなるぐらい強く押さえつけながら更に閉まる膣の膣の刺激に全身を震わせ♡)もう...無理っ、イクッ！！♡♡(止めを刺すように思いっきり突くと亀頭が本来は入らないであろう子宮内にブチュッ♡と入り込みそのまま熱々の濃厚ザーメンを大量射精♡♡あまりの快楽に知らず知らずのうちに更に首にかける力が強くなり♡)...き、気持ちよすぎるぅっ♡♡
  (2025/12/10 12:23:11)

阿慈谷ヒフミ
◆> かっ、は…っ♡ぁ、ぁ、あ゛っ♡（首を絞められ、再び呼吸困難♡おまんこはこれまでの比じゃない程に締め付けが強くなって、おちんちんから残った精液全部搾り取ろうとしているみたいに♡全部自分に種付けするために使って、吐き出して♡そんなメスの本能剥き出しの独占欲♡強い優秀なオスは手放したくないなんて基本的な原初の欲求のままに行動する様は本当に獣の交尾でしかなく♡もはや何度絶頂したかは分からない♡呼吸止められて苦しいのに、なぜか口元はにやけたまま子宮内に直接注がれる精液を受け入れて♡意識的にか無意識にか、脚はあなたの腰に巻きついて、キヴォトス人らしい膂力で絶対に抜けないように押さえつけ♡子宮内真っ白、大量に吐き出された精液で染め上げられてしまいました…♡）
  (2025/12/10 12:29:00)

エロガキ♂19b
◆> 搾り取られるっ！♡♡(ものすごい力で締め付けてくる膣が射精すれば更に1滴も残さず搾り取るといわんばかりに強くなり、腰を震わせながら何度も何度もビュルルルっ♡ビュルルルル♡と注ぎ込んでいってしまい♡子宮は一瞬で満タンに、溢れた精子と愛液が混ざったものが結合部から溢れ水溜まりを作ってしまい♡♡)あっ♡そんな必死に巻き付いちゃって♡俺はどこにもいかないよ♡(ようやく首から手を離せば首には締め付けられた赤い後がくっきりと残っており♡)
  (2025/12/10 12:34:15)

阿慈谷ヒフミ
◆> ひゅ、け、ほっ、けほっ！は、っ♡はっ♡…♡（突然流れ込んできた酸素に噎せて咳を繰り返し、乱れていた呼吸を少しずつ整える。手の平で先ほどまで絞められていた、痕の残るそこを触ればぞくぞく♡）い、いっぱい…♡出して、くれて…♡ありがとうございます…♡（力の抜けた笑顔浮かべ再度お礼を送り。ふと、何かを思い出せば緩慢な動作で自らのスマホを取り出してカメラモード。絡めていた脚を解き、そのままあなたに差し出して…♡）繋がってるところも、写るように…♡撮って、ください♡（と自ら禁止したはずのそれをお願いしてしまい♡）
  (2025/12/10 12:40:26)

エロガキ♂19b
◆> お礼言えて偉いな♡...いいよ、じゃあちゃーんとポーズ決めるんだよー♡(カメラを構え繋がっているところから彼女の全身を捉えてパシャリっ...パシャリと何枚も納めていき♡)ふふっ...よく撮れてる♡ほら、見てごらんよ♡(撮ったばかりの彼女恥ずかしい姿、それを見せつけるようにして♡)
  (2025/12/10 12:44:03)

阿慈谷ヒフミ
◆> え、へへ…♡（ピースして写真に収められて♡こんなの絶対友達には見せられないけど、ちゃんと残しておこうと。シャッター音がする度におまんこ締め付けて、興奮してるのはっきり伝わって。そのままもう少し撮っておくのを任せて、自分はゆっくり体を起こしておちんちん引き抜くと、中に出してもらったものが溢れないように手で押さえつつ、あなたの前で四つん這い♡たくさん出してくれたおちんちんに舌を伸ばして、れろ、れろっと液体全部舐め取るお掃除を♡）
  (2025/12/10 12:47:04)

エロガキ♂19b
◆> 可愛い写真がたくさん撮れたね♡んっ...お掃除もしてくれるんだ、ほんといいこだな♡(なにも言わなくてもお掃除を始めた彼女の姿に満足げで♡)ふふっ...またヒフミちゃんにじかんがあるときはもっと沢山交尾しような♡(耳元で囁き、ふぅ♡と軽く息を吹き掛け♡)
  (2025/12/10 12:50:35)

阿慈谷ヒフミ
◆> ひぁっ！？♡ん…はい、もっとしたいです…♡（ぺろぺろと全部綺麗に舐め取り終えて、綺麗になったおちんちんに熱い視線を向けて♡最後、返してもらったスマホを手に腕を伸ばして、自撮りモード。おちんちんの裏筋にちゅ、と愛情たっぷりのキスをしているところを写真に収めて♡ある意味、屈服の証♡今度はこっちが耳元で「後で送りますね…♡」と囁き返します♡）
  (2025/12/10 12:53:47)

エロガキ♂19b ◆> んんっ♡楽しみにしてるよ♡(最後の最後までチンポに媚びるような姿に続々としながら紙を取り出し俺のヒフミへ♡と、連絡先を書いて彼女の手に握らせておき♡)孕んでたとしても何回も何回もずーーっと犯してあげるからな♡   (2025/12/10
12:57:33)

阿慈谷ヒフミ
◆> はい…♡……えっちの最中ずっと考えていたんですが、Mr.ニコライさんの着ぐるみなら似合うと思います。（ぎらりと再び、鳴りを潜めていた(狂)信者の瞳が覗いて。しっかりと連絡先の書かれた紙を握って懐にしまいうと、これでもう逃げられませんね……なんてことは心の内に。）
  (2025/12/10 13:01:15)

エロガキ♂19b
◆> あっはは！エッチの最中にも考えてたんだー、本気で俺に着ぐるみを着せたいんだねぇ♡(笑いながらと最後に彼女の頬に軽くキスをして♡)着ぐるみを着てほしかったら俺に勝負で勝つこと！じゃないとーヒフミちゃんのオマンコが俺のチンポの形に馴染んじゃうぞ♡  
(2025/12/10 13:06:06)

阿慈谷ヒフミ
◆> つ、次は勝ちます！でも…そっちが勝ったら、またこうしてえっちなことしてくださいね…♡（此処に来た時みたいにぴとっと体密着させて。手の平でゆるゆるとおちんちん撫でて、今からもう一回でも、と思うけど。さっき写真を撮るために手に取ったスマホにメッセージがいっぱい溜まっていたのを思い出せば学校をサボっていたことを思い出し、心配をかけないようにこれ以上は断念します…。）
  (2025/12/10 13:09:47)

エロガキ♂19b ◆> なら楽しみにしてるね♡ヒフミちゃんとまた沢山エッチできる時を   (2025/12/10 13:14:42)

エロガキ♂19b ◆> 【少々お待ちを！】   (2025/12/10 13:14:51)

エロガキ♂19b
◆> なら楽しみにしてるね♡ヒフミちゃんとまた沢山エッチできるその時をね！、次はもっともっと激しく気持ちいいことを覚えたヒフミちゃんにさらに気持ちいいことを教えてあげるから♡(チンポを撫でられればこちらも子宮がある位置を優しくトントンと撫で、もう一度だけ彼女の唇を奪って♡)
  (2025/12/10 13:16:53)

阿慈谷ヒフミ
◆> あっ、ん…♡……やっぱり今からもう一回しますか？♡（子宮を外から刺激されれば目に情欲の炎が再び灯り。今度はこっちがベッドに押し倒してあげてもいいんだけど、なんて思うもあくまで冗談……ギリギリ冗談。ちょっと背伸びして口付けに応えると、照れくさそうに笑い手を振ってお部屋を後にしましょう。とりあえず服を拾ってこないと、ですね。）
  (2025/12/10 13:22:18)

阿慈谷ヒフミ ◆> （というわけで……長々とお付き合いありがとうございました！お先に失礼しますね、また……！）   (2025/12/10 13:22:43)

おしらせ> 阿慈谷ヒフミ ◆ZQX.3u4wRsさんが退室しました。  (2025/12/10 13:22:52)

エロガキ♂19b ◆> 俺としては何度でも相手してあげたいけどね♡じなあ、待たね♡(手を振って部屋を後にする彼女を見送った後、自分の服を拾い上げ手早く着替えて去っていき...)   (2025/12/10 13:25:11)

エロガキ♂19b ◆> 【こちらこそ、長い時間ありがとうございました♡】   (2025/12/10 13:25:29)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (2025/12/10 13:25:34)

おしらせ> Ex･イレーヌ ◆3ZHc5pf4eIさんが入室しました♪  (2025/12/12 15:50:18)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (2025/12/12 15:50:57)

Ex･イレーヌ
◆> ふふ、では時間もあまりないので…すっきりさせちゃいますね♥（お部屋の扉が閉まって二人きりになるなり、13Oさんの前に両膝をついて。いつもは私が高めの身長で見下ろす形ですが、今だけは13Oさんが見下ろす形に。）もう一度、見せてもらってもいいですか…？♥  
(2025/12/12 15:52:20)

エロガキ♂13O> えへへ♡早く♡早く♡（部屋に入ると、もはや待ちきれないといった様子で彼女を急かしながら。自分も移動のため一度は収めた逸物は彼女の言葉に従い開放されると。大人顔負けのソレは少年の臍まで届かんばかりにしっかりと彼女の眼前にいきり立ち）幾らでも見てください…ね♡（そう言うと彼女の鼻先につくほどの位置で見せつけるのだった）
  (2025/12/12 15:55:05)

Ex･イレーヌ
◆> わっ…♥13Oさん、孤児院の子達とあまり年齢は変わらないのにここは全然違いますね…♥（目の前に突き出された元気なおちんちんにびっくりした表情。ま、まあ孤児院の子達のそういう性事情は知りもしないので比較できるものではないですが…♥）太くて、長くて…♥硬さもすごい…♥（すんすん、と匂いを嗅いでみて。自分より幾つも年下とは思えないほど強い雄の香りに生唾飲んで♥そうして溢れ出したよだれで濡れる舌で、ゆ～っくりと舌の方、玉袋近くから舐め上げて…♥また下に戻って、舐め上げて♥おちんちん全部がよだれで濡れるまで繰り返し♥）
  (2025/12/12 15:58:43)

エロガキ♂13O> えへ♡でも、孤児院の子たちもイレーヌさんと「こういう」事になれば分からないですよ～？（同世代の少年たちのソレと比べられてなお立派である事を誉められれば思わず口は緩みニンマリと破顔する…と、同時に彼女の羞恥を煽りたいのか、魅力を伝えたいのか。おそらく言った本人すら意図を定めていない言葉が漏れる）あぅぅ…♡誰だって…イレー、ヌさんみたいな…人にぃ♡こんな事されればっ♡（そんな駆け引きめいた振る舞いも、彼女の伸びた舌が若茎を撫で上げれば思わず途切れ途切れになり…焦らされた分、快楽に飢えた体は彼女の舌遣い一つ一つにびくっと震えて反応してしまう）
  (2025/12/12 16:06:43)

Ex･イレーヌ
◆> 私とあの子達は家族のようなものですから、きっとそういう視線で私を見ることはありませんよ。（13Oさんの言葉にくすくすと笑って。自分は確かにそう思っているが、実際にどのような目で見られているかは…知る由もない。）かわいい声ですね…♥もっと聞かせてください、ん、れ…♥はぁ、っ…♥れ、ちゅ♥ぢゅぅ…♥（よだれでおちんちんを全部コーティングした後は、裏筋を舌先でなぞって…♥その窪みをくりくり♥まるで隅までお掃除するようにほじくってから、びくびく震えるおちんちんを包んで支えるように、ぱくり♥亀頭咥え込んで、口の中で舌を四方から擦り付けながら、13Oさんの両手をこっちも片手ずつ、指を交互になるような繋ぎ方で捕まえて、上目遣い♥きもちいいですか～…？♥）
  (2025/12/12 16:11:05)

エロガキ♂13O> そうですか～？男だったらそんな事無い♡と思うんですけ♡ど♡（彼女の否定の言葉に思わず頭をひねるが、まるで手練れの娼婦のような丹念な奉仕に、いちいち引きつるような吐息が混じる）ひゃぁぁん♡（更に張り詰めた一物がすっぽりと彼女の口内に納められれば、屋内とはいえ冷えた外気から熱く蕩けんばかりの口内とのギャップに体は膝はガクリと内股になり。上ずって悲鳴と称しても良いような歓喜となって零れる）だぁ、めっ♡それっ♡気持ち、良すぎっ♡（彼女に指を絡めとられさらに口淫が続けば、まるで言われるがままに嬌声を鳴らすだけの楽器のようになってしまったかのような自分が彼女の目に映ってると考えてしまい、背骨を上って背徳的な快感がゾクゾクと脳天まで襲い掛かる）
  (2025/12/12 16:18:38)

Ex･イレーヌ
◆> ん♥ふ…♥ぷぁ…♥出したくなったら、いつでも遠慮なく出してくださいね…♥ぁ～、んむ♥（子供らしく喘ぐ様に、一旦口から解放して再び外気に晒し♥射精したくなったらいつでも、と13Oさんに都合の良いことだけ伝え、もう一度口を大きく開けておちんちん頬張り♥今度は奥へ、奥へと呑み込んで…♥先端が狭くなった喉に締め付けられるくらい奥まで届くくらいに深いイラマチオ♥苦しくてまともに呼吸ができないけれど、それでも舌は絶えず動いて、浮き上がった血管や裏筋をなぞるように這い回り♥ちょっぴり頬を窄ませて強めに吸い付きながら頭を引くと、ずぞ、ぞぞ♥なんていやらしい音が鳴る♥口から抜ける直前まで吸い上げて、また喉奥まで♥その長いストロークを何度も繰り返して、根っこから全部抜いてやろうかと言わんばかり♥）
  (2025/12/12 16:23:52)

エロガキ♂13O> も”ぅ♡イキまっ♡イっひゃいましゅっ♡（思考と同様にドロドロに蕩けた活舌で限界を伝えると男性の本能か。限界まで腰を突き出し、折れんばかりに背筋を反らすと。ぎゅうっと陰嚢が収縮し精汁を送り出す、敏感になった秘管の内部を昇る流れすら、シスターの淫蕩に囚われた彼には）
  (2025/12/12 16:23:54)

エロガキ♂13O> 【途中です…！】   (2025/12/12 16:24:15)

Ex･イレーヌ ◆> （ん～？ふふ、はぁい♥）   (2025/12/12 16:24:31)

エロガキ♂13O> （一度は解放され、言葉でお酢の本能を刺激されてから。更なる激しい刺激、もはや灼けるほどの劣情に見舞われた彼は数度のストロークで限界を迎えた）も”ぅっ♡イキまっ♡イっひゃ♡い、ましゅっ♡（思考と同様にドロドロに蕩けた活舌で限界を伝えると男性の本能か。限界まで腰を突き出し、折れんばかりに背筋を反らすと。ぎゅうっと陰嚢が収縮し精汁を送り出す、敏感になった秘管の内部を昇る流れすら、シスターの淫蕩に囚われた彼には脳を焼く快楽の火花の一助となり）あ”ぅ”っ♡イっぢゃ♡イっぢゃう”ぅぅっ♡♡（快楽の上ずった悲鳴から一転、喉を潰すような低い声と共に精液をイレーヌの口内、いやその先の喉奥に漏らすのだった…どこか、恐怖に怯える子供のように。彼女の手を強く握りしめたまま）
  (2025/12/12 16:32:03)

Ex･イレーヌ
◆> ん、んんっ、ぅ～…♥（どくどくと脈動、暴れ跳ねる勢いの良い射精♥おちんちんをしっかりと唇で咥えて♥道に迷ったりしないようにちゃんとお口の中、喉の奥に導けるように支え…♥吐き出される白濁を全部お口で受け止めれば、ゆっくりと頭を引いてぇ……ずろろろろ…、ちゅぽんっ♥と音を鳴らしおちんちんを解放♥そのまま13Oさんを見上げて口を開けば、その中に泉のように溜まった13Oさんの精液♥しっかり両手を繋いだまま見せ付けると、精液溜まりの中で舌を動かし…♥くちゅ、くちゅと混ぜて…♥味わって…♥）
  (2025/12/12 16:36:44)

Ex･イレーヌ
◆> ん…♥（口を閉じ、目を細めて13Oさんを見つめながらもぐもぐと咀嚼♥ぐちゅぐちゅと口を濯いで♥私の唾液と13Oさんの精液が混ざった液体、いま私の口の中で好き放題にして、あちこちに染み込んでますよ…♥って想像させて♥想像、して？歯で精子ひとつひとつをぷちぷち潰したり…♥混ざって、混ぜて、ぐちゅぐちゅ♥って口内の隅々まで行き渡らせて…それから…ご、っくん♥喉を一度大きく鳴らすと、空っぽになったお口をあ～ん♥）ごちそうさまでした…♥とっても男の子らしい、素敵な射精でしたよ♥（なんて笑って、おちんちんにほっぺをむにむにくっつけてお疲れ様でした、とねぎらって捕まえっぱなしだった手も解放し。）
  (2025/12/12 16:36:50)

エロガキ♂13O> あひゃぁ♡…もう…無理ぃ♡（根こそぎ搾り取られるような長い射精が終わり、陰茎が彼女の口から弄ばれながらも引き抜かれると。彼女の手を強く握りしめたままに、快楽に砕けた膝は自重に耐えるのに限界のようにがくがくと震える）気持ちよかった、ぁっ♡‥あぁっ♡…（性向を既に終えたかのような汗に包まれた体で自分を見上げる彼女の顔を見つめれば　イタズラな笑顔と共に。自分の出した快楽の証が見せびらかされ、噛み潰され、呑み込まれ…それはまるで、精液を通して。彼女との絶対的な力の差を見せつけられるようで…）
  (2025/12/12 16:47:37)

エロガキ♂13O> （そんなどこか恐ろしげな彼女からの称賛を受ければ呆けたような声と表情で反応するしかなかった）あぅ？お、お粗末様でした？（固く握った手と手がほどかれれば、少年の体は最早すべての精力を尽き果てさせたかのように体はその場に崩れ落ち、思わず彼女にもたれかかる）つ、…次はこうはいきませんから…っ！（それは精一杯の強がりであるとともに「漢らしい」と褒めてくれた彼女へのアピール…しかし、今は力なく、彼女の肢体に体重を預けるのだった…勝ったらこの体をどうしようかと。靄のかかったような頭で思考を巡らせながら）
  (2025/12/12 16:48:47)

Ex･イレーヌ
◆> ふふ、お疲れ様でした……けぷっ♥（無意識に出た生理的な音、所謂げっぷに顔を真っ赤に染めて。）ご、ごめんなさい、お聞き苦しい音を…。（羞恥で弱々しい声。力の抜けたらしい13Oさんをしっかり抱き留めながら、「歩けるようになったらお部屋を出ましょうね。」と囁き。）
  (2025/12/12 16:51:19)

エロガキ♂13O> ご、ごめんなさぁい…（欲望に思考を巡らしていたところに、献身的な言葉をかけられれば。まるで自分の身勝手さを咎めれたようで、小さな謝罪がこぼれる）お部屋でたら…うがいしなきゃですね♡（それでも彼女の口から漏れた。自らの性の匂いはまるで彼女の一部を征服したかのような感覚をもたらし、少年の喉と思考から軽口を連れて来るのだった）
  (2025/12/12 16:55:28)

Ex･イレーヌ
◆> あ…ふふ、そうですね。（うがいかぁ、と思い浮かべ。）…リクエストとして、受け取っておきますね♥（たくさんたくさん出してもらえたら、13Oさんの味で喉まで満たすうがいもできると思うので。また目を細めて小悪魔的に笑えば、ふと時計を見て跳ねるように立ち上がり。）ごっ、…ごめんなさい！歩けるまで待つつもりだったんですけど！お先に失礼しますね…！（軽く用事の時間をオーバーしていたことに今更気付き！ぺこぺこと頭を下げてからまた談話室ででも会いましょうと言い残して…！エクソシスタダーッシュ！（？）お疲れ様でした！）
  (2025/12/12 17:00:00)

おしらせ> Ex･イレーヌ ◆3ZHc5pf4eIさんが退室しました。  (2025/12/12 17:00:09)

エロガキ♂13O> 【…お時間が余り無い様子の女性に罰から追加で1時間もお時間を取らせてしまって申し訳ないです…お陰様で楽しい時間でしたっ！】   (2025/12/12 17:00:29)

エロガキ♂13O> えー…うがい…追加で2，3発…それとも罰部屋の増精薬で？…（すっかり地面に倒れこみ、その冷たさで火照った体を冷ましながら彼女の提案に向けて検討を始める）ともあれ、だったらっ、それまでは…体調は崩さないようにしましょうっ！（床の冷たさはある種の休憩所になるが、今の体ではそれを寝具と勘違いしてしまいかねず、そうして風邪をひいてしまえば献身的な彼女に向けるための精液の生産に支障をきたす。そこまで思考が巡った所で少年は体を起こし、部屋を後にするのだった）
  (2025/12/12 17:06:02)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (2025/12/12 17:06:09)

おしらせ> 雪泉 ◆qtse8iJjbUさんが入室しました♪  (2025/12/13 16:45:01)

おしらせ> エロガキ♂15a ◆F47CwTIUw.さんが入室しました♪  (2025/12/13 16:45:23)

雪泉 ◆> まずはシャワーで泡や胸にかかった精液を流して・・・初めてはベッドがいいですかね？   (2025/12/13 16:48:28)

エロガキ♂15a
◆> （初めての快楽で、あっさりと射精に導かれ、荒い呼吸を続け余韻に浸ってしまう。自分の手とは違う射精感…何度も谷間で肉棒を脈動させ大量に粘り強い白濁を吐き出したが、勃起と続ける怒張）はぁ、はぁ…そ、そうですね…ベ、ベッドでお願いします（恥ずかしそうに赤い顔で答え、シャワーで一度、身を清められると、水気を取り…全裸でベッドに移動した）
  (2025/12/13 16:50:03)

雪泉 ◆> では、騎乗位で筆下ろしさせていただきますね・・・？(脱毛でもしているのだろうか、パイパンの秘部を見せつけながら、優しくベッドの上に押し倒し、腰の辺りに跨って/なお、避妊具を着けずに入れようとして)   (2025/12/13 16:54:07)

エロガキ♂15a
◆> そ、そうですね…こ、これから…僕のチンポ…雪泉さんのパイパンマンコで…筆下ろしされると思うと…き、緊張してきます（ベッドに柔らかく押し倒され、興奮と照れが混じった笑みで見上げると…跨る無毛の秘部に興奮し、勃起を続ける肉棒からも期待するよう精液交じりの我慢汁が滲んでいった）
  (2025/12/13 16:56:53)

雪泉 ◆> 初モノ、いただきます♡(そのまま腰をゆっくりと落とし、しっかりと咥え込んでいく。そして、根元まで挿入させてから)童貞卒業、おめでとうございます♡   (2025/12/13 16:59:39)

エロガキ♂15a
◆> え？あ、あれ？ゴムは…んんっ！（自分の亀頭に触れる膣口の蠢きを見ながら今更、思い出し…聞いた瞬間、肉棒を包み込む、淫らな肉襞の蠢き。荒い声が零れ、その初めての快感に表情が淫らに歪む）くぅん！こ、これが…雪泉さんの…オマンコの感触…さ、最高です！（興奮しきった声で答え、根元まで咥え込まれると…こつん！と亀頭で子宮口をノックした。余りの気持ち良さに腰が勝手に動くと、硬い幹と深い雁が膣内を抉りだして…）
  (2025/12/13 17:03:25)

雪泉 ◆> 最初くらい、生でしたいでしょう？(少しグリグリとしてから、大きくゆっくりとしたストロークで腰を上下させて)雁が深いですね・・・これは引き抜くときに刺激を与えるのに特化してるのでしょうね。   (2025/12/13 17:06:43)

エロガキ♂15a
◆> んんっ！そ、それは、そうですけど…はぁ、はぁ…っ…（淫らに腰を動かすたびに弾む大きな白い乳房。その乳房に自然と両手が伸びると、不意に乳首を強く摘まんでみた）んんっ…そ、そうなのですか？こ、これが初めてだから…せ、せっかくですし…女性の気持ち良くさせる方法…お、教えてください…くんっ！
  (2025/12/13 17:09:30)

雪泉 ◆> 乳首とクリはあまり強く摘んではいけませんよ？なかには好きな人もいますが、痛いだけですので。それに、今回は筆下ろし。今はただ気持ちいいのを享受するだけでいいのですよ？(子宮口で先端をコリコリと刺激していって)   (2025/12/13
17:14:01)

エロガキ♂15a
◆> そ、そうですね…なら、今は…くぅぅ…雪泉さんに任せます…うぅぅ…（快楽に身を委ね、素直に頷くと乳首から指を離して…変わりに揺れる乳房を優しく揉んでいって…）うぅぅ…おっぱいも…おまんこも…さ、最高で…くぅ！亀頭が吸い付かれてるみたい…（先端を刺激されると膣内で、気持ちよさそうに肉棒が痙攣し、吸い付かれる先端から熱い我慢汁が漏れ、市きゅ香を熱く染め上げて…）
  (2025/12/13 17:17:29)

雪泉 ◆> 出したかったら、遠慮なく私のナカに出しちゃっていいですからね？既に我慢汁が溢れてるみたいですし？(腰の動きを早め、わざと卑猥な音を立ててピストンを繰り返していく)   (2025/12/13 17:18:43)

エロガキ♂15a
◆> う、うん…あぁ！激しい…ちんぽが…食べられてて…が、我慢できそうにないです…あぁぁ…（激しくなる動きで加速する快楽に汗ばむ体が震える。乳房の感触に卑猥な水音で耳まで刺激され、膣内で亀頭部分が膨れ上がっていって…溢れる我慢汁も濃さ増していく）  
(2025/12/13 17:21:27)

雪泉 ◆> ほーら、さっきまで童貞だったおちんちんで、私のナカにせーしいっぱい出しちゃいましょ？それこそ・・・(体を倒し、顔を近づけて囁くように)私を、孕ませる気で、ね？   (2025/12/13 17:24:38)

エロガキ♂15a
◆> も、むう…むり…こ、こんな気持ちいい…おまんこ…耐えれません…ああぁ！な、なら…雪泉さん…ぼ、僕の…童貞ザーメンで…孕んでください！イ、イッ…イクゥゥ！！（その言葉が引き金となって、腰を狂ったよう突き上げた。何度も子宮口に亀頭を叩きつける獣の孕ませ交尾。牡の本能のまま腰が動き、大きく膨らんだ亀頭で子宮口を抉じ開けた瞬間、激しい勢いで熱い精液を吐き出し…叩きつけるよう大量の子種が子宮に襲い掛かっていって…）
  (2025/12/13 17:28:06)

雪泉 ◆> んんっ//いっぱい、出てますね・・・♡(子宮口と鈴口を密着させた状態で射精を受けて)いい思い出に、なりましたか·・・・？   (2025/12/13 17:34:51)

エロガキ♂15a
◆> （子宮口で鈴口を吸われるような錯覚。身を寄せていた雪泉を強く抱きしめたまま…何度も膣内で、肉棒を大きく脈動させ、激しい鼓動のよう大量の精液を吐き出し、奥から熱く染め上げていき…）はぁ、はぁ…はい。で、でも…雪泉さんが感じる顔も見たかったです…よ…っ…（照れ交じりに告げると、礼のよう濡れた唇も優しくキスして…）
  (2025/12/13 17:37:47)

雪泉 ◆> それは、沢山経験を積んで、技術を磨いてからですね。我々忍びは房中術といって、色事睦事を用いた技術もあるのです。ちょっとやそっとでは靡きませんよ？(こちらからもキスを返して)   (2025/12/13 17:44:12)

エロガキ♂15a ◆> それは…そうですよね。今は…筆おろし、ありがとう御座いました…んっ…（今はこれで満足と、キスの後、照れたまま頷き…この後のことは、二人だけの秘密で…）   (2025/12/13 17:45:56)

エロガキ♂15a ◆> 【と、〆にさせて貰いました。対戦も合わせて、色々とありがとうございました】   (2025/12/13 17:46:24)

雪泉 ◆> 【あ、最後に1つ】   (2025/12/13 17:46:42)

エロガキ♂15a ◆> 【はい、何か失礼してましたでしょうか？】   (2025/12/13 17:47:05)

雪泉 ◆> 【いえいえ。そうではなく。実は私に「人数差無しで」「勝った上で中出し」した人には、その時の戦績に応じて確率が変わる妊娠のチャンスがあるんですが、挑戦しますか？なお、孕んでもその影響はここや罰部屋の中のみです。】   (2025/12/13
17:48:34)

エロガキ♂15a ◆> 【なるほど。はい、もちろん挑戦しますよ！】   (2025/12/13 17:49:13)

雪泉 ◆> 【えっと、今回は5-3でしたよね？】   (2025/12/13 17:49:30)

エロガキ♂15a ◆> 【確認、確認…はい、そうです】   (2025/12/13 17:49:48)

雪泉 ◆> 【なら、そちらは10d10。こちらは16d16で数字を上回れば受精になります。なお、勝利を重ねる事にそちらはダイスの数と最大目のどちらかを+1していきます】   (2025/12/13 17:51:13)

エロガキ♂15a ◆> 【なるほど。了解しました。今回、筆おろしボーナスは？とは、冗談ですよ（笑）勝負の時と同じで、お先にです。レディファーストです】   (2025/12/13 17:52:45)

雪泉 ◆> 16d16 → (12 + 2 + 10 + 12 + 7 + 5 + 16 + 1 + 6 + 12 + 8 + 2 + 12 + 4 + 10 + 11) = 130  (2025/12/13 17:52:56)

エロガキ♂15a ◆> 10ｄ10 → (3 + 5 + 7 + 3 + 9 + 3 + 8 + 9 + 3 + 10) = 60  (2025/12/13 17:53:10)

雪泉 ◆> 【あら、10d10では絶対に勝てない数字が出ちゃいましたね。】   (2025/12/13 17:53:15)

エロガキ♂15a ◆> 【まぁ、100越えは無理ですよね。これも運ですよ】   (2025/12/13 17:53:50)

雪泉 ◆> 【ちなみに、こちらが0勝(完封負)だと10d10(排卵日) 1勝で12d12(危険日)、2勝で、14d14(普通) 3勝で16d16(比較的安全日) 4勝で安全日(判定なし)です】   (2025/12/13 17:55:24)

エロガキ♂15a ◆> 【なるほど…比較的安全日だったから、生で筆おろししたのかもですね。後付け設定ですけど（笑）】   (2025/12/13 17:56:36)

雪泉 ◆> 【かもですね？では、今日はこれにて。】   (2025/12/13 17:57:01)

エロガキ♂15a ◆> 【はい、長時間のお憑きあ、ありがとうございました。お疲れさまです】   (2025/12/13 17:57:36)

雪泉 ◆> お疲れ様でした   (2025/12/13 18:00:20)

おしらせ> 雪泉 ◆qtse8iJjbUさんが退室しました。  (2025/12/13 18:00:21)

エロガキ♂15a ◆> 【お部屋、ありがとうございました。失礼します】   (2025/12/13 18:00:49)

おしらせ> エロガキ♂15a ◆F47CwTIUw.さんが退室しました。  (2025/12/13 18:00:52)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが入室しました♪  (2025/12/13 23:52:01)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが入室しました♪  (2025/12/13 23:52:03)

エロガキ♂13A> お邪魔しまーす……♥　ね、いっぱいキスするの、気持ち良かったよ。（耳元に囁きながらベッドに向かって……するっとスカートに手を伸ばして……脱がせちゃおうと）グレイちゃんも感じてくれたかな……♥   (2025/12/13 23:53:22)

グレイ ◆> ええ♡いっぱいキスしちゃって、おかげでもう、あそこも濡れちゃいましたよ？（スカートを脱がせれば、すっかり秘部の形が浮き出た黒いショーツが現れて♡）ほらぁ、もう、あなたが欲しくて……疼いちゃってるんです♡   (2025/12/13
23:57:01)

エロガキ♂13A> えっち♥（イヤらしく囁きながら、しっとりと濡れたショーツからうっすら漂うにおい。ごく……♥　と喉を鳴らして）うん、俺も……グレイちゃんの中に……入れたい……♥（自分も服を脱いで、びきっ♥　と膨らんだものを露わに。そうして、ベッドの上に上がって、ショーツをゆっくりと下ろして……互いに裸の体をくっ付けて）……入れるよ。（くちっ♥　と、ゆっくり触れさせて……♥）
  (2025/12/14 00:02:52)

グレイ
◆> ～っ♡（囁かれた途端身体がぴくっ♡と震えてしまう。すっかり真っ裸にされても、これまた自慢のおっぱいはさらけ出したまま、改めてエッチしたいと示すかのように手を伸ばして）挿れてっ……♡（触れただけでも、まるで阻んでいるかのような膣圧が感じられるかもしれない。それも、もっと深く彼を感じたい一心で♡）
  (2025/12/14 00:08:05)

エロガキ♂13A> んっ……ふ、すご……ほんとに、ぬるぬる……アツアツ♥　キスでいっぱい観じてる……♥（先端が触れただけでも「ちゅぷっ♥」と音が鳴るくらいににじんでいる愛液を感じて。ベッドの上で覆いかぶさって、そのまま……ぬ、るぅ♥　挿入していく。ぎゅっときつく閉じている中に先端を押し付け、こじ開けるようにぐり、ぐり……♥　徐々に力を込めて腰を進めて……つ、ぷっ♥　先端が入り込むと、途端ににゅるるぅっ♥　と入り込んでいく）はぁぁ……くううっ♥　はいったぁ……♥（ぎゅう、と体をくっ付けて。形に馴染ませるように腰をギュッとくっつけながら、ほっぺにちゅ、ちゅ♥）
  (2025/12/14 00:11:16)

グレイ
◆> （まるで窮屈なサイズであるかのような締め付けにキスだけで濡らされた秘部が合わされば、動きやすくも刺激も強い器となるのだろう。）んふっ……♡あなたのおちんちん、全部、入っちゃいましたね……♡こうなったら、もう逃がしません♡（迎え入れる様なポーズから、首の後ろ辺りを緩く抑える科のようなハグにして。いたずらっぽい笑顔も見せれば、）ですから、最後まで……♡あなたの欲望も、発散しちゃってください♪
  (2025/12/14 00:17:41)

エロガキ♂13A> うん、入って……こっちもちゅっちゅってしてるっ♥（抱きついてくれるグレイに応えるようにベッドに手をついて体を押し付けて、むにゅん♥　と柔らかな感触を細い胸で押してくっつきながら。体ごと前後させるように動かせば、うっすら汗がにじんだ肌がこすれ合い……繋がった場所も、ちゅく、くちゅっ♥　塗れた蜜を絡ませながら出し入れ去れていく）んっ……っふ、ぅう……♥　はあっ、すご、おまんこ……熱くて、とろとろっ……♥
  (2025/12/14 00:19:43)

グレイ
◆> っ、ぁああっ……♡あなたがこうしたんですよ？あんなえっちなキスで……とろっとろにぃっ♡、んうぅ、なっちゃったんですよ？♡（絡みつかせた肉壁を何度も押し広げられてしまえば、ただでさえ蜜でたっぷりになっていた秘部もより一層濡れてしまい♡彼の胸板にも、小さくとも硬い突起が当たるようになって♡）んはぁっ、あなたのおちんちんっ、すごい……♡ガッチガチっ、ですっ♡
  (2025/12/14 00:26:01)

エロガキ♂13A> 俺も、グレイちゃんとのキスでいっぱい……ドキドキして、興奮してたから……はあ、ぁ……くう、キスしながら、イっちゃいそうだった……♥（いやらしく囁き返しながら、ぐ、ぐっ……♥　ベッドの上で体を押し付けるように揺り動かして。肌を擦り合わせて……前後の動きがそのまま膣内を擦るピストンになっていく。膨らんで反り返った形が中を拡げてくちゅ、くちゅっ……♥　かき回して、深いところまでびっくっ……♥　と突き上げ）はあ、はあっ♥　気持ち良くて♥　トロトロの中に……出るぅ……っ♥
  (2025/12/14 00:28:21)

グレイ
◆> それをおまんこに発射する、っ……んあ゛あっ♡贅沢さん、ですねっ♪（キツキツに締めた所を広げられ、擦られるのが気持ちよく♡その上で話の内容もグレイを笑顔にさせていて）んっ♡お゛おおっ……ますます、固くなっってますっ……♡（そして弱い所を突き上げられてしまえば、びくっ♡と震えてしまい♡）んゔっ♡そこぉ、好きぃぃ♡あたしもっ♡イッちゃいますからぁ、二人で、一緒♡にぃっ……♡（そんな言葉と共に、脚まで彼の腰辺りに絡めるだいしゅきほーるどまで繰り出しつつ♡）
  (2025/12/14 00:35:29)

エロガキ♂13A> 出したくて、ガマンしてたからっ♥　は、ぁ、ぅうううっ♥（ぎゅうっと体を密着させて、ベッドの上の体に抱きついて……お互いに上半身も下半身も密着させた姿勢♥　ぴったり触れ合いながら、ガッチガチに膨らんだものがぎゅうっ♥　と奥まで入り込んで）くううっ……ぁ、イく……好き、俺も、奥でいっぱい出すの……すきっ♥　ぁあああっ♥（ぎゅうっと腰を押し付け、一番深いところで……びゅうううっ♥　びゅるるるるるっ！　思いっきり噴き上げちゃう♥）
  (2025/12/14 00:37:47)

グレイ
◆> すてきですっ♡あゔっ、ああ゛っ♡（混じり合ってしまいそうな程に強く密着したまま、今度は奥を責められて♡中出しを促す科のような締め付けも合わせ、）はぁっ♡ああっ♡ふたりれぇ♡中、にぃぃっ♡♡（込み上げてくる熱い欲望に身体を任せた途端、一番深い所に打ち付けられてしまい♡）あ゛っ♡ゔっ♡ゔゔうううううっ！♡♡（喘ぎ声と共に身体が震えてしまいつつも、思いっきり吐き出された白濁を一滴残らず搾り取るかのような締め付けは変わらないまま♡）
  (2025/12/14 00:43:57)

エロガキ♂13A> ふうっ♥く、ぅ、ぁああっ♥　んんんーーーーっ♥（ぎゅうっとくっついたままどく、どくっ♥　脈打ちながら最後まで注いで、どろどろの熱い欲望を注ぎこんで♥）　はー、はー……っ……すご、きもちいい……♥（ぎゅうっとくっついたまま、求めるように……ちゅ、ちゅっ……♥9
  (2025/12/14 00:46:27)

グレイ ◆> ――んふうっ……♡あたしも、気持ちよかったです……♡（お腹を熱い性欲に満たされて目をトロンとさせつつも、彼に求められるがまま唇を重ね合い♡）ちゅっ、じゅるるっ……♡こんなえっちもぉ、しゅきっ……♡   (2025/12/14 00:51:12)

エロガキ♂13A> んっ……ちゅ♥　れるぅ……♥　えへへー……グレイちゃんの幸せそうなキス顔♥　みられて嬉しい♥（ちゅ、ちゅ……吸いついて唇の柔らかさ観じて、ぎゅうっと抱きしめて）……もっとしたいけど流石に寝ないとっ……！   (2025/12/14
00:52:42)

グレイ ◆> もうこんな時間、なんですね……♡（快楽のあまり緩めていた腕で、今度は優しく抱きしめなおして）……もうこんな時間、なんですね。では、お姉ちゃんと……添い寝、どうですか？（ちゃっかりウインクまで混ぜつつ）   (2025/12/14
00:55:21)

エロガキ♂13A> はふ……♥　うん、一緒に……寝よ、お姉ちゃん♥（ぎゅっと抱きついて、おなじベッドの中で……うれしそうに体をくっ付けて）おやすみなさいっ♥   (2025/12/14 00:56:57)

グレイ ◆> ええ、おやすみなさいっ♪（片手で毛布を被せれば、）……これからも、気持ちいいエッチ♡しましょうっ♡（そんな事をそっと囁き、目を閉じる）   (2025/12/14 00:58:54)

エロガキ♂13A> 【えっち！！！！♥】   (2025/12/14 00:59:11)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが退室しました。  (2025/12/14 00:59:14)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが退室しました。  (2025/12/14 00:59:23)

おしらせ> リーフさんが入室しました♪  (2025/12/27 22:56:15)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (2025/12/27 22:56:29)

リーフ> いや…だって…そんなのはいらないよ…（とあなたの物を見てそういいさらに抱きつかれてる部分に豊満な胸が当たっており）   (2025/12/27 22:58:26)

エロガキ♂13O> 【とりあえず前の部屋と2窓状態になってますので罰部屋からご退出を！】   (2025/12/27 22:58:36)

リーフ> 【落ちました~】   (2025/12/27 22:59:47)

エロガキ♂13O> え～？折角リーフちゃんのペースでさせてあげようと思ったのに～…だったら僕のペースで「レイプ」しちゃいますよ♡（胸の感触を味わいながらさらに強く抱き寄せると、彼女の耳に意地悪に囁く）   (2025/12/27 23:00:56)

エロガキ♂13O> 【オッケーでーす】   (2025/12/27 23:01:19)

リーフ> レ…レイプ…？（と初めて聞いたのか困惑し）   (2025/12/27 23:03:08)

エロガキ♂13O> 「リーフちゃんの事を気遣ってあげない、ひっどい初体験をあじあわます」って意味ですよ♡……こんな風にねっ♡（そう言うと彼女を押し倒し、馬乗りになった少年は猛った先端を彼女の膣口に呑み込ませていく）   (2025/12/27
23:06:31)

リーフ> え？それって…あうっ？！（押し倒されてそういい）ひゃんっ！！（そして猛った先端が呑み込むと胸がぷるんと揺れ）   (2025/12/27 23:07:47)

エロガキ♂13O> ほ～ら♡もう奥まで入っちゃいました♡（そう言うと揺れる胸に手を伸ばす）オッパイもオマンコも全部無理やりしちゃいますからね（そう言うと彼女の巨乳を強く引っ張る）   (2025/12/27 23:10:18)

リーフ> んっ…！せめて…中に出さないで…！（と胸を引っ張られ快楽を感じながらいい）   (2025/12/27 23:11:12)

エロガキ♂13O> だったらもっと媚びてご機嫌を取って下さい♡そうしないとこれは躾でレイプなんですから♡中に出しちゃいますよ～？（意地悪に笑うと胸への愛撫も腰遣いもどんどん激しくなり）   (2025/12/27 23:13:27)

リーフ> …わ…わかりました…（といい）んっ…！（胸への愛撫が激しくなると同時にキツキツになってたバニーの服のボタンが外れそうに）   (2025/12/27 23:15:05)

エロガキ♂13O> だったら自分から動いて下さい今のリーフちゃんはエッチなバニーさんなんですから♡（そう言うと彼女の胸のボタンを外しながら彼女が上の騎乗位に体勢を移す）ほ～ら、ぴょ～ん♡ぴょ～ん♡（そう言って囃し立てながら下から彼女の露わになった胸を揉みしだく）
  (2025/12/27 23:18:02)

リーフ> ぴょーん〜…ぴょーん〜…（といい卑猥な音を鳴らし胸もその動きと連動しポインポインと）   (2025/12/27 23:18:52)

エロガキ♂13O> もーっと激しくですよ～♡（言いながら彼女にもっと腰を使わせるべく、こちらからも強く腰を突き上げる）   (2025/12/27 23:20:18)

リーフ> んぅ…！（といい突き上げられて歯を食いしばり快楽にたえて）   (2025/12/27 23:21:31)

エロガキ♂13O> 上手上手♡ご褒美上げちゃいま～す♡あ～～～…むっ♡（彼女の奉仕応え、自身の上体を起こすと彼女の右側の乳首を口に含み刺激し始める）   (2025/12/27 23:22:46)

リーフ> ひゃあん！（と声を上げ刺激されて気持ちよくなり）   (2025/12/27 23:24:02)

エロガキ♂13O> ぷぁ‥‥っつ♡（いったん彼女の胸から口を放す）こんなに虐められて感じちゃえるなんてマゾの才能有りますよ♡（そう言うと彼女の両胸を寄せ、両方の乳頭を舌で転がし始める）   (2025/12/27 23:24:57)

リーフ> そう…？（といい舌を転がされてビクビクしだし卑猥な音が止まる）   (2025/12/27 23:25:45)

エロガキ♂13O> はい♡もしかしたらもう立派なマゾかもしれんせんけどね♡ほら、腰。止まってますよ♡（そう言うと動きを止めた彼女の尻に不意のスパンキングを入れる）   (2025/12/27 23:28:02)

リーフ> ひゃあ！（と不意のスパンキングを入れられびくんとし）   (2025/12/27 23:28:35)

エロガキ♂13O> ほら、腰を動かしてオスを気持ちよくするんですよ…マゾらしくね♡（彼女の腰の動きが再開するまで、2度3度と回数を重ねる程少しずつ張り手の勢いは強くなり）   (2025/12/27 23:30:13)

リーフ> んぅっ…！（といい腰の動きが再開し、）   (2025/12/27 23:30:44)

エロガキ♂13O> ほらイケ♡マゾ♡オッパイもオマンコもレイプされて、ケツぶっ叩かれてチンポ気持ちよくさせるマゾメス♡（改めて彼女の胸を寄せると今度はコリコリと両の乳首を噛み）   (2025/12/27 23:32:00)

リーフ> あぅ！（というと乳首を噛まれてびくんとし）   (2025/12/27 23:33:42)

エロガキ♂13O> やっぱりオッパイ弱いんですね～♡このままイカせてあげます♡（噛む力と腰の動きは激しさを増し）   (2025/12/27 23:35:33)

リーフ> あん…！（といいどっちも力が強くなると喘ぎ声を上げ）   (2025/12/27 23:36:26)

エロガキ♂13O> 最後に質問です？どこに射精されたいですか？（自分も我慢の限界を迎えつつあるが、彼女に問いかけ）   (2025/12/27 23:37:00)

エロガキ♂13O> 【リーフさーん？】   (2025/12/27 23:47:25)

おしらせ> 無言時間が25分を超えたため、リーフさんが自動退室しました。  (2025/12/28 00:01:52)

エロガキ♂13O> 【お疲れ様でしたー、体調を崩さないようお気を付けを～】   (2025/12/28 00:04:32)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (2025/12/28 00:04:47)

おしらせ> ハルカさんが入室しました♪  (2025/12/28 20:57:03)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (2025/12/28 20:57:11)

ハルカ> うぅ…（心では言ってしまったと思っており）   (2025/12/28 20:57:19)

エロガキ♂13O> 大丈夫ですよそんなに緊張しなくても…一杯気持ち良くしてあげます♡（そう言うと彼女の顎を手で支えると自分の方へ向かせ、無防備な彼女の唇に舌を這わせる）   (2025/12/28 20:58:44)

エロガキ♂13O> 【もしもし？大丈夫ですか？】   (2025/12/28 21:03:38)

ハルカ> …うぅ…（といい）   (2025/12/28 21:04:29)

エロガキ♂13O> （大した抵抗が無いと見るや舌がハルカの口内に滑り込むと、互いの口内で少年少女の吐息が混ざり合う）ちゅ…♡ぴちゃ…っ♡（彼女のGカップの胸に指を沈み込ませ、すでに硬くなった乳首を指で押しつぶすような愛撫を）   (2025/12/28
21:06:44)

ハルカ> んっ…（と目をとじ）   (2025/12/28 21:08:31)

エロガキ♂13O> （受け入れる彼女とキスを交わしたままベッドへ連れて行き、押し倒す。唇を放し唾液の線が中空に作られ、そして崩れる）……じゃあ、入れますから力抜いてくださいね♡（ゆっくりと少年の若茎が彼女の膣内に収まっていく）   (2025/12/28
21:11:26)

ハルカ> うぅ…（膣の中に収まったことを感じるとすこし後悔したような顔になり）   (2025/12/28 21:12:35)

エロガキ♂13O> …傷つくなぁ、ダメですよ～？折角の初めてなんですから、もっと楽しまないと♡（そう言うと彼女の浅い天井部分いわゆるGスポットを刺激するように腰を振り始め）   (2025/12/28 21:14:55)

ハルカ> ひゃん…！（刺激されて感じたかおをし）   (2025/12/28 21:17:50)

エロガキ♂13O> そうそう、もっと気持ちよくなってください♡（そう言って彼女の膣を胸を、刺激しながら。徐々にその勢いは増していき）   (2025/12/28 21:19:09)

ハルカ> ひゃうん…！（といい速度が速くなったのを感じるとやめて）   (2025/12/28 21:24:02)

ハルカ> （やめてといいそうになり）   (2025/12/28 21:24:14)

エロガキ♂13O> （彼女の言葉が結ばれない内に少年の猛った逸物は彼女の膣道の肉のヒダ全てを蹂躙するように、突きこまれる）ほら♡気持ちいいでしょう？セックス♡（彼女の頭を抱きかかえるような体制で問いかけると共に腰の動きは最高潮を迎え）  
(2025/12/28 21:29:09)

エロガキ♂13O> 【？】   (2025/12/28 21:41:57)

ハルカ> きもちいぃ…（と小声で）   (2025/12/28 21:42:10)

エロガキ♂13O> 僕も気持ちいいですよ…っ♡もう…っイキそうです…♡（ベッドを互いの体液で濡らしながら、限界を告げる）中に出して良いですよね？赤ちゃんできちゃいますけど…っ♡（彼女の返答を待たず、少年は彼女の子宮口にぴったりと陰茎を押し付ける）  
(2025/12/28 21:45:31)

ハルカ> え…？だめ…！（といい）   (2025/12/28 21:48:36)

エロガキ♂13O> …ちぇ～っ…！（彼女の拒絶に頬を膨らせ不満を見せながらも彼女の膣から射精寸前の陰茎が引き抜かれると、絶頂を迎える。2度3度と拍動する度に行き場のない精液が彼女の胸や顔にかかるほどの勢いで）   (2025/12/28 21:52:43)

ハルカ> ひゃっ…？！（精液が胸や顔にかかり）これが…中にはいってたら…どうなってたの…？（ときき）   (2025/12/28 21:58:16)

エロガキ♂13O> ハルカちゃんのお腹の中に新しい生命が宿るんですけどね～…（そう言いながら彼女のお腹に飛び散った精液を馴染ませるように撫でながら）でも、断られたら仕方ないです。それまでにハルカちゃんを快感で堕とせなかった僕の落ち度ですから…次は堕としますからね♡
  (2025/12/28 22:02:15)

ハルカ> ……え…？（生命が宿ると言われて青ざめ）   (2025/12/28 22:06:59)

エロガキ♂13O> わ～♡良い顔ですね～♡（嗜虐心をそそる表情に満足げに）次に会った時はこのオッパイから母乳が出るようにしてあげますからね♡（そう言うと彼女の大きな胸に吸い付くのだった）   (2025/12/28 22:08:58)

ハルカ> …嫌と言ってよかった…出されてたら…（と心の中で思い）   (2025/12/28 22:09:42)

エロガキ♂13O> でも…膣内に出されたらも～～～……っと、気持ちいいですから♡アフターピルとかも有りますから考えておいてくださいね～♡（そう言い残すと部屋を後にするのだった）   (2025/12/28 22:12:03)

エロガキ♂13O> 【みたいな感じで〆とさせていただいてよろしいでしょうか⁉】   (2025/12/28 22:12:29)

ハルカ> 【いいですよ】   (2025/12/28 22:16:48)

おしらせ> ハルカさんが退室しました。  (2025/12/28 22:17:00)

エロガキ♂13O> 【ありがとうございましたー！】   (2025/12/28 22:18:20)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (2025/12/28 22:18:27)

おしらせ> アンダインさんが入室しました♪  (2025/12/30 23:12:19)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (2025/12/30 23:12:23)

エロガキ♂19b ◆> 移動完了...！よーし、ここまでされた分やり返してあげますからね！   (2025/12/30 23:12:59)

アンダイン> さて！煮るなり焼くなり好きにしろ！(その場に座り込んで覚悟を決める)   (2025/12/30 23:13:09)

エロガキ♂19b ◆> ならばとりあいず、アンダインちゃんと脱いでください！(上の服も脱ぎ彼女の目の前で全裸になりながら指示をして)   (2025/12/30 23:14:24)

アンダイン> わ、わかった…(言ったことに後悔もありつつ、仕方なく服を脱いで)これでいいか？(仁王立ちで胸や股をさらけ出し)   (2025/12/30 23:15:56)

エロガキ♂19b ◆> そうそう、そんな感じで～(そのまま彼女に近づけば両胸を鷲掴みにしてゆっくりと揉み始め♡)ふふっ♡仁王立ちして勇ましいけど今からすることはとーってもエッチなことなんだよ♡   (2025/12/30 23:17:59)

アンダイン> っ…そんなことぐらい予想ついてるぞっ…くぅ…あんなこと言うんじゃなかった(両胸を揉み込まれるも我慢して)   (2025/12/30 23:20:35)

エロガキ♂19b ◆> 我慢してるねぇ♡ちなみに、アンダインちゃんはセックスしたことはあるのかなぁ？♡(なんて聞いているうちに興奮してきたのか下がっていたチンポがビキビキッ♡と勃起して大きくなり♡)   (2025/12/30 23:21:30)

アンダイン> そ、それぐらいしたことあるに決まってるだろ！…(悔しいあまりについ見栄を張ってしまい。実際は無く)   (2025/12/30 23:23:47)

エロガキ♂19b ◆> そっかそっか♡きっと経験豊富なんだよねぇ？♡(ニヤニヤしながらチンポを彼女のオマンコにす股をするように擦り付けながら、手を動かし乳首を摘まんで先端をカリカリっ♡と弄り)   (2025/12/30 23:25:41)

アンダイン> っく♡…ヤるならさっさと終わらせろっ♡…(股に肉棒の先端を押し付けられ、乳首を指で摘ままれ弄くられると初めての刺激につい声を漏らしてしまう)   (2025/12/30 23:27:59)

エロガキ♂19b ◆> いいんだー？じゃあ、ゴム着けずに生でやっちゃうね♡(もう少し慣らしてからと思っていたところにそういわれてしまえばチンポの位置を調整しそのままズブズブっ♡♡と彼女のオマンコの中へと挿入♡いれるのに合わせて乳首も少し強く摘まんで♡)  
(2025/12/30 23:30:30)

アンダイン> っんぉ"♡…ちょっと待っ♡…っあぁ♡…つ、着けてっ♡(そのまま勢いよく挿入し膣の中を肉棒で拡げられ、同時に乳首も強く摘ままれて感じてしまい悶えてしまう)   (2025/12/30 23:32:56)

エロガキ♂19b ◆> 入っちゃった♡アンダインちゃんが急かすからだよー...(奥まで挿入すれば、休む暇も与えずに腰を振りピストン開始♡ドチュッ♡ドチュッ♡と力強く子宮を突きながら、乳首も執拗に弄り倒し♡)あははっ！メスの声でてるよ、アンダインちゃん♡  
(2025/12/30 23:35:27)

アンダイン> っぁ"あ"♡…やっぱり止めっ♡…んがぁあ♡…はぁぅっ♡…(何度も腰を打ち付けられて奥へと突き上げられて、乳首も手で弄くり続けられてピクピク身体を震わせ感じ続ける)   (2025/12/30 23:39:04)

エロガキ♂19b ◆> 止めません♡このままアンダインちゃんに中だしするんだからさ♡(耳元で囁きながらピストンのペースをあげていき、乳首からは手を離し固定するかのように彼女の腰を掴み♡)いくら強くても～こうやってチンポはめられたら抵抗できないもんね～♡  
(2025/12/30 23:40:54)

アンダイン> くっ♡…絶対に覚えておっ…ぉ"お"♡…んはぁっ♡…あぁ♡…(次第に打ち付ける速度が上がってきて、しっかりと腰を掴み押さえつけられる)だ、ダメだっ♡…外に♡…出せっ♡…んぁぁ♡…   (2025/12/30 23:43:59)

エロガキ♂19b
◆> 嫌っ！...このまま、中にっ！！♡♡(さらに加速していき子宮口に何度も何度もチンポでキスをしていくうちにチンポの先端が膨らみ♡♡)もうっ！イグっ！！♡♡(逃がさないと言わんばかりに完全に押さえつけながら限界までためた濃厚精子を大量射精♡♡容赦なく子宮内へと注ぎ込んでいき♡)
  (2025/12/30 23:46:01)

アンダイン> やめっ♡…イきたくなっ♡…っあ"ぁ"あ"～♡…(激しく突き上げ続けられて、最後に奥に押し当てられたら勢いよく熱い精液を注ぎ込まれてしまい。同時に我慢できずイってしまいその反動で背筋を反らしてしまう)   (2025/12/30 23:49:37)

エロガキ♂19b ◆> んんっ！すごい締まり♡♡搾り取ろうとしてくるみたいっ♡(同時に絶頂した彼女の腟の締まりに反応するようにビュルルっ♡ビュルルっ♡と何度も追加で注いでしまい♡)ふぅ...ふぅ...♡   (2025/12/30 23:52:23)

アンダイン> あぁ♡…うぅ…(そのまま勢いは収まらず注ぎ込まれ続け、目には悔しさと後悔で涙を浮かべている)まさか人間なんかに…   (2025/12/30 23:55:03)

エロガキ♂19b ◆> 種付けしちゃいました♡(精子を出しきったにもかかわらずまだカチカチのチンポを引き抜き彼女の目の前に移動して♡)ほらみて、これがアンダインちゃんを犯したチンポだよ♡   (2025/12/30 23:57:02)

アンダイン> み、見せてくるんじゃないっ…(引き抜かれると目の前に、精液が垂れてる肉棒を見せつけられて)噛み千切られたくなきゃ早く閉まうんだな…(牙を見せつけて)   (2025/12/31 00:00:03)

アンダイン> 【閉まう⇒仕舞う】   (2025/12/31 00:01:26)

エロガキ♂19b ◆> ふふっ♡今さらそんなの見せられても怖くないよー？ほら、よーく見てよ♡(恐れ知らずなのかそれともバカなのかそのままチンポを彼女の顔に押し付けるようにして♡)   (2025/12/31 00:02:03)

アンダイン> くっ…わ、私はまだ負けないぞっ…(グリグリと押し付けられてさらに屈辱的に感じて)   (2025/12/31 00:03:04)

エロガキ♂19b ◆> あんなにあえいでたのに～？♡素直になろうよ♡、私はチンポに負けましたってさ♡(見せられた牙をチンポで撫でるように触れながら口元でチンポを揺らしてみて♡)   (2025/12/31 00:04:57)

アンダイン> 誰がそんな事を言うもんかっ…んっ♡…(口元に押し受けられて、口が開きそうになる)   (2025/12/31 00:07:27)

エロガキ♂19b ◆> よいしょっと♡(半ば強引にチンポを口に押し当てそのまま無理やり彼女の口を開きチンポをいれていき♡)せっかくだしフェラも体験してみなよ♡   (2025/12/31 00:08:50)

アンダイン> 止めろっ♡…っんぐっ♡(無理矢理口の中に肉棒を捩じ込むように挿入されて、息苦しく感じ先程の精液の匂いと味で充満して)   (2025/12/31 00:12:37)

エロガキ♂19b ◆> 苦しいかなぁ？♡じゃあ、アドバイス♡舌を使ってチンポを舐めながら、このチンポを好きな味だと思ってごらん♡そしたら、少しはましになるかも？(クスッと笑いながら耳元で適当なことを囁き)   (2025/12/31 00:14:00)

アンダイン> ぅぐぅ♡…ジュルっ♡…ずぷぷっ♡…(強烈な味や匂いを我慢しつつ言われた通りに吸い付いたり、舌で舐め回したりし)   (2025/12/31 00:15:40)

エロガキ♂19b ◆> そうそう、そんな感じ♡あとは～...チンポに夢中になる自分を想像してそれのとうりにしゃぶるだけ、なんてね！♡(チンポをビクビクと震えさせ我慢汁を大量に垂らしてしまい♡)   (2025/12/31 00:17:06)

アンダイン> っんん♡…んちゅっ♡…じゅぷっ♡…ずずる♡…(口の中で垂れ出てきた我慢汁も綺麗に吸い取って舌で転がすように舐めて)   (2025/12/31 00:18:52)

エロガキ♂19b ◆> いい調子♡じゃあ、最後のステップ♡...精子を吸い出すように勢い良く吸い付いてごらん♡全部吸い出すようにするんだよ♡♡(口のなかでチンポをさらにかたくし膨らませていき♡)   (2025/12/31 00:20:19)

アンダイン> んじゅるるっ♡…ずるるぷっ♡…ちゅぷっ♡…れろっ♡(しっかりと吸い付いて舌で口に挿入された肉棒を舐め回していき、注ぎ込まれた股をひくつかせる)   (2025/12/31 00:23:58)

エロガキ♂19b ◆> いいぞっ...そのまま...んんっ！イグっ！！♡♡(彼女の頭を押さえながら口のなかで爆発するように大量射精してしまい♡)   (2025/12/31 00:25:23)

アンダイン> っんぐぅう♡…んんっ♡…(口の中も犯されて注ぎ込まれてしまい、口から溢れ出てしまう。)   (2025/12/31 00:27:30)

エロガキ♂19b ◆> んんっ♡ふぅ...あーら、溢れちゃってるじゃん♡ほら、できる限り飲み込んで♡(チンポを引き抜き彼女を見下ろしながら命令をするかのように告げつつチンポを揺らし♡)   (2025/12/31 00:28:43)

アンダイン> …ごくっ…ぷはぁっ♡…はぁはぁ…(我慢して飲み込んで、精液臭い口を開けて飲み込んだことを確認させる)   (2025/12/31 00:31:24)

エロガキ♂19b ◆> ふふっ♡ちゃんと飲み込めたみたいだねー、偉い偉い♡(褒めるように頭を撫でながらニコニコと笑みを見せ)頑張ったごほうびとかあげてもいいんだけどー、何が欲しいかな？なんてね   (2025/12/31 00:32:26)

アンダイン> こ、今度は…いや今度も勝つからなっ…(頭を撫でられ悔しそうな目で見つめる)…もうこの辺でいいか？   (2025/12/31 00:35:47)

エロガキ♂19b ◆> ふふっ、勝ったのはアンダインちゃんなのに、何だかこっちが勝ったみたいだよねー...ん、了解ー！ならこの辺で勘弁してあげようー！！(パッと手を離せば彼女の着けていた物を持ってきて目の前に起き)   (2025/12/31
00:37:09)

アンダイン> (少し身体を起こして、脱いでいた服を手に取り着て)勝ったら二度と外せなくなる貞操帯でも着けてやるからな…それじゃ私はこの辺で…おやすみ   (2025/12/31 00:40:03)

エロガキ♂19b ◆> それは勘弁して欲しいな！？...ん、おやすみ！また遊ぼうね、アンダインちゃん！(見送るかのように手を振り)   (2025/12/31 00:41:10)

アンダイン> もちろん本気だぞ？楽しみに覚悟してるんだなっ…   (2025/12/31 00:42:12)

おしらせ> アンダインさんが退室しました。  (2025/12/31 00:42:14)

エロガキ♂19b ◆> 最後があまりにも怖すぎる！！   (2025/12/31 00:42:47)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (2025/12/31 00:42:49)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (1/2 23:08:41)

おしらせ> インカラマッさんが入室しました♪  (1/2 23:09:10)

インカラマッ> 【では早速続きからお願いします】   (1/2 23:09:33)

エロガキ♂13O> 【了解です！いったん射精してしまうつもりではいたのですが、せっかく移動しましたし第2ラウンドまでしてしまいたいのですが大丈夫でしょうか】   (1/2 23:10:37)

インカラマッ> 【わかりました。もちろん構いませんよ♪】   (1/2 23:11:19)

エロガキ♂13O> 【ありがとうございます！】   (1/2 23:12:02)

エロガキ♂13O> 僕っ‥‥♡もうっ…ダメっ……っ♡（打ち付けるようなピストンは少年にも代償として強い快楽となって襲い掛かり。すぐに我慢の限界に達した少年は彼女の腰に両腕を回して強く抱き寄せながら、足をピンと伸ばした状態で彼女の膣内に熱い迸りを彼女の膣奥に叩きつけた）あっはぁ…♡きもち、いい…♡（何度もインカラマッの膣内で跳ねさせた後それでもまだ反勃起状態の陰茎が彼女から引き抜かれる）
  (1/2 23:14:34)

インカラマッ> っあぁ♡イっ♡イくっ♡…っんん♡…(腰に手を回してきて引き寄せられると一気に奥へと注ぎ込んでいき、同時に背筋を反らし絶頂を迎える)っはぁ♡…はぁ♡…(注ぎ込まれて、中で跳ね返った後はゆっくりと引き抜かれると股からたらーっと注ぎ込んだのが漏れだして)
  (1/2 23:18:31)

エロガキ♂13O> わー♪ドロドロのグチャグチャ♪…インカラマッさん…♡まだ、出来ますよね？（そう言って二人分の粘液を滴らせる彼女の膣に指を差し込みGスポットにグリグリと押し付ける。快感によって彼女の了承の言葉を強請るその手つきはもはや少年では無く淫魔のソレであった
  (1/2 23:21:51)

インカラマッ> あぁっ♡…いっ…いいですよっ♡…(終わったかと思えば今度は指を挿入され絶頂を迎えたばかりの膣の敏感なところを刺激され、腰を震わせながら感じ了承してしまう)   (1/2 23:24:26)

エロガキ♂13O> ですよねー♪こんなにしちゃってて断れるわけ無いですよねー♡（彼女の秘所から指を引き抜き、インカラマッの眼前で彼女の膣内をほぐしてた中指と薬指を開いて見せれば淫液の架け橋を見せつける）それじゃあ頂きまーす♡（そう言うと彼女の膣内に2度目の侵入。先ほどと違い今度はゆっくりと焦らすように、少しずつ肉竿が呑み込まれていく）
  (1/2 23:28:56)

インカラマッ> っんぁ♡…はぁはぁ♡…んはぁっ♡…(指を引き抜かれ弄くって混ざりあった液が付いた指を見せつけら、再び中へと挿入されるも二回目はゆっくり目に呑み込むように挿入れられて)   (1/2 23:32:02)

エロガキ♂13O> さっきよりずっと熱くて、絡みついてます♡インカラマッさんのオマンコが「もっと♡もっと♡」って媚びてるみたいですね♡（揶揄うように彼女の淫洞のレビューをしながら、その手は彼女の乳房に伸び）こっちも弄ってあげたらもっと良くなりますかね？（彼女の乳首の先端を引っ掻くようで焦らすような、緩やかな愛撫が始まる）
  (1/2 23:35:09)

インカラマッ> っあ♡…そこはっ♡…はぁんっ♡…っ～♡…(二度も腰を打ち付けられながら感想を聞かされ、すると胸に手を伸ばしてきたと思ったら乳首も指で弄られて上と下の同時攻めに一段と反応し喘いで)   (1/2 23:37:54)

エロガキ♂13O> やっぱりコッチも好きなんですね♡言わなくても分かります、先っぽカリカリしてあげる度にオマンコも「キュ」って締まって返事してくれてますから♡（胸を苛む指の動きも、膣内を耕す陰茎の蠢きも徐々に激しさと速度が増して行き。）   (1/2
23:40:27)

2025年12月10日 10時46分 ～ 2026年01月02日 23時40分 の過去ログ
「罰部屋【2】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]