/


「罰部屋【2】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2025年04月20日 15時43分 ～ 2025年05月05日 00時26分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

イリヤスフィール> んうう！？（どれだけの量が中に出されるかなんて知らないから、止まる気配がないのに目を丸くして）んんんっ…んっ   (2025/4/20 15:43:42)

エロガキ♂19b ◆> あはっ...中だし最高っ♡(イリヤちゃんをぎゅっと抱きしめながらドクドクと奥へと注ぎ込み続け♡)このことは...絶対に秘密だよ♡   (2025/4/20 15:45:42)

イリヤスフィール> とまらないです…だ、だいじょうぶですか？（もしかしたらこのまま干からびちゃうんじゃないかと心配になって）   (2025/4/20 15:47:51)

エロガキ♂19b ◆> 大丈夫大丈夫、可愛いイリヤちゃんだからこそこんなに出てるんだよ♡(ようやく射精が収まりゆっくりとおちんちんをオマンコから引き抜き)...それに、最高に気持ちよかったからね   (2025/4/20 15:49:28)

イリヤスフィール> こんなにたくさん…（栓がぬかれたみたいに中からいっぱい出てくるのを見て）おとこのひとって、すごいです…   (2025/4/20 15:52:44)

エロガキ♂19b
◆> ふふっ...こんなに出たのはイリヤちゃんの中が気持ちよすぎたのもあるけど...まぁ、ほんとはまだまだできるだけどね♡(射精したのにも関わらずおちんちんは萎えておらずビクッビクッと跳ねており)でも、イリヤちゃんの身体も心配だからね～...結構無理させちゃったしさ(イリヤちゃんの頭を優しく撫でまわし)
  (2025/4/20 15:54:46)

イリヤスフィール> 思ってたよりは痛くなかったです…（とはいえ体力そのものは消耗していて）   (2025/4/20 15:56:21)

イリヤスフィール> …うごけないです（また抱っこしてもらわないと帰れなさそう）   (2025/4/20 15:57:18)

エロガキ♂19b ◆> 痛くないように事前に指で慣らしたからね...多分最初からしてたらすごく痛かったかも？...あらあら、、おれに抱っこされたら...帰るのは遅くなっちゃいそうだけど大丈夫そう？♡(ニコッと笑いながらイリヤちゃんに手をさしのべ)  
(2025/4/20 15:58:00)

イリヤスフィール> だいじょうぶだと思います（遅いの基準が子供らしく曖昧なため）   (2025/4/20 15:58:51)

エロガキ♂19b ◆> ふふっ...じゃあ、連れ去っちゃおうかな！(もう一度イリヤちゃんをお姫様抱っこして)さあさあ...どこにいきますか？お嬢様♡(少し芝居がかった言い方でからかうように言ってみて)   (2025/4/20 16:00:11)

イリヤスフィール> おふろ入りたいです（また裸のつきあいになるけどこの際OKっぽく）   (2025/4/20 16:00:59)

エロガキ♂19b ◆> OK、じゃあお風呂に連れていってあげよう...！！多分我慢できなくなってまたイリヤちゃんにエッチなことしちゃうだろうけどそれはご愛敬ってことで！！(そのままお風呂場まで連れていって...)【時間は大丈夫ですか？】  
(2025/4/20 16:03:39)

イリヤスフィール> 【あ、ロールのおかわりはなしで！＞時間】   (2025/4/20 16:04:58)

エロガキ♂19b ◆> 【了解です！ではお風呂場に連れていってそのままハメ倒したということで！！...我ながら節操が無さすぎる！】   (2025/4/20 16:05:43)

イリヤスフィール> 【基準わからないからそれが普通と思っちゃいそうですね】   (2025/4/20 16:08:01)

エロガキ♂19b ◆> 【確かにっ...！】   (2025/4/20 16:08:26)

イリヤスフィール> 【では失礼します！】   (2025/4/20 16:08:41)

おしらせ> イリヤスフィールさんが退室しました。  (2025/4/20 16:08:45)

エロガキ♂19b ◆> 【お疲れさまです！】   (2025/4/20 16:09:32)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (2025/4/20 16:09:34)

おしらせ> 豊見コトリさんが入室しました♪  (2025/4/20 23:37:05)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/4/20 23:37:11)

おしらせ> リーフさんが入室しました♪  (2025/4/20 23:37:30)

エロガキ♂13Al> くっ……おっぱいに負けた……！   (2025/4/20 23:37:36)

豊見コトリ> べとべとにされちゃいました   (2025/4/20 23:37:53)

おしらせ> エロガキ♂13Kさんが入室しました♪  (2025/4/20 23:38:30)

エロガキ♂13K> おっぱいは強い……   (2025/4/20 23:38:54)

リーフ> どっちが罰を受けてるのかわからないです（人のことはいえない）   (2025/4/20 23:39:09)

豊見コトリ> あはは、せっかくだから日が変わるまでの時間ですが……ペアをかえてやってみましょうか？   (2025/4/20 23:39:15)

エロガキ♂13Al> そうなると、リーフちゃんと……？（おいでおいでの手つき）   (2025/4/20 23:39:46)

リーフ> りょ、りょうかいです！   (2025/4/20 23:39:49)

エロガキ♂13K> 本当ですか！？（先程の行為を見ていたので…胸ばかり見てしまうことになって、コトリさんの方に歩を勧め）   (2025/4/20 23:40:47)

豊見コトリ> おっぱいもしっかり洗ってきたので心配ご無用です！……罰ゲームも終わっていますからえっと……（とりあえず、改めてシャツを脱いだ方が良いのかなとシャツに手をかけようとしながら13Kくんを待ってみる）   (2025/4/20 23:41:58)

リーフ> な、なにかたくらんでます？（おいでおいでにとことこ近寄り）   (2025/4/20 23:42:16)

エロガキ♂13Al> いや、リーフちゃんがうまくできなくて落ち込んでるんじゃないかと心配で……（よしよし、って撫でてあげながら……パンツあげてないのでぴーんと上を向いている）   (2025/4/20 23:42:48)

エロガキ♂13K> そうですね、とりあえず脱いで貰えますか？そうじゃないと見えないし揉めないので……（シャツを脱いでもらった方がこちらとしても嬉しいと思ったので、コクッと頷いて脱いで欲しいことを示し）   (2025/4/20 23:44:42)

リーフ> ま、まだこんなにげんきなんですね（落ち込んではないですけど、おそるおそる手を伸ばして）   (2025/4/20 23:44:56)

エロガキ♂13Al> えへへー、年頃だから……（ちっちゃな手が触れると、ぴく、ぴく♥　と跳ね上がる。お返しにこっちもほっぺを撫でてあげて）おちんちんに触るのは慣れてきたみたいだね？（意地悪に囁く）   (2025/4/20 23:46:01)

豊見コトリ> わ、わかりました、そ、それじゃあ、上だけ……（シャツのボタンを外して、ひよこっぽいブラを改めて脱ぐとぷるんっと大きな胸が揺れる。ぷっくりと膨らんだピンクの乳輪、少し陥没した乳首が現れて少し恥ずかしそうに胸をちょっとだけ隠していたが、揉むと言う言葉に意を決して胸を突き出すような格好になる。ぷるんったぷんっと胸を揺らし）
  (2025/4/20 23:46:46)

リーフ> そんなことないです…勝負自体もわりと久しぶりですし（むう、って撫でられるほっぺを膨らませながら応じて）   (2025/4/20 23:47:47)

エロガキ♂13Al> ほんとにー？　でも今触ってるのはおちんちんが好きってことじゃない？（にやにや言いつつ、ちゅっちゅっと額や頬に唇を触れさせる）   (2025/4/20 23:49:21)

エロガキ♂13K> でかっ……改めて見ると本当に大きいですね…こんなのを見せられたら…ちょっと意地悪したくなりますね…♥（ピンク色の乳輪や隠れてしまっている乳首などを見ていると生唾を飲み込んで、突き出された胸を観察してたが舌を出して舌先で右の胸を軽く舐めてから吸い付き…もう片方の手で左の胸を指先で乳輪を優しくそっと沿うように撫で回し）
  (2025/4/20 23:51:13)

リーフ> こ、これはですね、次に勝ったときのために感触を覚えようとしてるだけですっ（むくれながら触ってますけどスキンシップな感じで）   (2025/4/20 23:51:43)

エロガキ♂13Al> うんうん。じゃあ次に勝った時の練習もしとく？（やさしくね、って言いながらちゅ、と唇を触れさせて、舌を絡ませながら……服の下に手を潜らせてすべすべの肌を撫でていく）   (2025/4/20 23:53:29)

豊見コトリ> さきほど、確認しましたが13Kくんも大きかったですよね。おっぱいのように大きさも全然違うんだなと面白かったですっんっっっ♡あぅっっっ（右の胸はだんだんと乳首が勃起していきぷっくりと大きな乳首へと変わっていく。勃起すると気持ちよさが全然違うようでどんどん反応が良くなっていく。左の方は焦らされているように感じ、気持ちいいがくすぐったくふぅふぅと息が荒くなって無意識に左の乳首を触ってもらうために胸を動かそうと）
  (2025/4/20 23:54:17)

リーフ> もう、ちょっとだけですからねっ（そう言いながらも肌を直接撫でられると顔を赤らめて、ふう、ふうって呼吸も早めながら）   (2025/4/20 23:56:18)

エロガキ♂13Al> うん、もっと触って。（囁きながらも胸まで捲り上げてあらわになった胸に指を這わせ、摘まむようにふに、ふに、とゆっくりと刺激する）   (2025/4/20 23:57:46)

リーフ> …あっち見ちゃだめです（比べられたくないのかAlさんの視線をコトリさんから遮るように）   (2025/4/20 23:58:06)

エロガキ♂13K> ちゃんとしっかり見てくれてたんですね、嬉しいです…結構感じやすいんですね…それならもっと触ってみますね？（乳首が勃起したのを確認すれば、右の乳首にはそのまま唇を離してから舌を出して見せつけるようにして舐めまわす。左の乳首は胸を動かされたことで触ることになったので、そのまま乳首を摘んで痛くない程度に引っ張ってみたりし。勃起している肉棒は彼女の腹部にへと押付け）
  (2025/4/20 23:58:34)

エロガキ♂13Al> それじゃあ、リーフちゃんが上になる？（と、柔らかいところに仰向けになって）   (2025/4/20 23:59:20)

リーフ> き、きじょうい…！？（思わず意識しながらもここで引くわけにはと跨がる姿勢をとって）   (2025/4/21 00:01:52)

豊見コトリ> おちんちんがみたくてゲームしているみたいなものですからねっ。そ、それはそれとして……も、もうそろそろじ、かんっがぁっっっ♡んぁっっっはっあっっっふぅぅ、ぅぅぅ…………乳首はいっぱい触って開発しちゃってみたいでしてぇっっっ（律儀に自身の乳首の説明をしていく。舌で乳首を転がされると乳首が胸の重みに負けてひしゃげ、転がされる度に身体がびくんっびくんっと身体が震える。身体が震えると摘ままれている乳首が少し伸びて更に気持ちよくなり体温も上がり……ぷにっぷになおなかはおちんちんをこすりつけると気持ちの良い吸い付くような肌をしており）
  (2025/4/21 00:01:52)

エロガキ♂13Al> お。……その格好だと入っちゃうかもしれないよ？（ふふ、と笑みを浮かべながら腰を撫でてあげて。跨がる体を支えるようにして……太もものあたりに硬いのがスリスリ♥）   (2025/4/21 00:04:03)

リーフ> すごいこえ、です…（背中を向けてるから目は関係ないのに耳だけでもドキドキして）   (2025/4/21 00:04:18)

エロガキ♂13K> あー本当だ…時間が来ちゃいましたねぇ……それじゃあ、今日はここまでにするしかないんですかね…乳首をガッツリ触れたりして楽しめました♡（乳首を触っているだけの時間になってしまったのだが、かなりこちらとしては楽しめたので最後に唇から乳首を離して、両方の乳首を引っ張った状態でお腹にちんぽを激しく擦り上げてから…段々と先端からは我慢汁を吐き出し）
  (2025/4/21 00:05:43)

豊見コトリ> ごめんなさいっ、楽しんでくれたなら良かったんですが……♡んっっっくぁっっっあぁぁっっっだ、駄目ですっそ、それぇぇ♡（乳首で大きなおっぱいを支えることとなり、おちんぽをこすりつけられるとぶるんぶるんと乳首を支点に大きなおっぱいが揺れる。お腹がとろとろといやらしく光り、メスの匂いをぷんぷんさせながら）ま、マーキングされちゃいましたね♡ま、またこんど、今度はゲームに勝った時に好き勝手してみてください♡
  (2025/4/21 00:08:43)

豊見コトリ> それでは、私はお先に失礼しますね……おやすみなさぁい   (2025/4/21 00:08:54)

おしらせ> 豊見コトリさんが退室しました。  (2025/4/21 00:08:58)

エロガキ♂13Al> おっとー……ぉ、状況はわからないけど、お休みなさい。……この格好だとどうなるんだろうかっ？   (2025/4/21 00:09:35)

リーフ> そ、そんなことは、いわれなくても、わかってますからっ…（目がとろんとして今にも落ちそうになりながらも寸前で我に返り）わ、わたしもこれで…！   (2025/4/21 00:09:36)

エロガキ♂13K> お疲れ様でした♡さて…お邪魔をしたら悪いので退散しますね！お疲れ様でした！   (2025/4/21 00:09:57)

おしらせ> エロガキ♂13Kさんが退室しました。  (2025/4/21 00:10:00)

エロガキ♂13Al> ざんねんー……でも速く寝た方がいいね！　またねー。   (2025/4/21 00:10:04)

リーフ> （ぬれちゃったのをごまかすように慌てて立ち上がると腰から下をいそいそ整えて）つ、次に会ったらかくご、覚悟してくださいね！   (2025/4/21 00:11:29)

エロガキ♂13Al> どういう覚悟をしておけばいいか分からないけどわかった！　じゃあ、次は最後までしようね。   (2025/4/21 00:12:14)

リーフ> ほ、ほねぬきにしますからね！（できるの？）   (2025/4/21 00:13:12)

おしらせ> リーフさんが退室しました。  (2025/4/21 00:13:16)

エロガキ♂13Al> 抜いてもらおう……（？）   (2025/4/21 00:13:45)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/4/21 00:13:47)

おしらせ> エロガキ♂18D ◆v/8rmrVKkEさんが入室しました♪  (2025/4/22 14:46:58)

おしらせ> 豊見コトリさんが入室しました♪  (2025/4/22 14:47:08)

おしらせ> エロガキ♂12Uさんが入室しました♪  (2025/4/22 14:47:21)

エロガキ♂18D ◆> さて、と……思いの外全員着いてきて、びっくりしましたよ。次は…何しましょうかねぇ…   (2025/4/22 14:48:04)

豊見コトリ> はい、おまちしてました（おっぱいの谷間と割れ目のどろどろだけはしっかりと拭いてきたが、身体の芯の火照りはそのまま……恥ずかしいのでおっぱいと割れ目は手と腕でかくしてまたとりあえず床に座ってみて）   (2025/4/22 14:48:29)

エロガキ♂18D ◆> さて……自分も楽しみたいのはあるので…(既にズボンの中の物はパンパンに腫れ上がっており…)ここにこれもあるということで…もっと恥ずかしいこと、させてもいいですか？(なんてチラッと見せたのは、黒色のゴムで……)   (2025/4/22
14:50:33)

豊見コトリ> 時間的に何かひとつずつお願いを同時に叶えるのがいいんですかね？あ、はい、Uくんさえ良ければ私は何だって大丈夫ですよっ？（黒いゴムがちらっとみえ何に使うのかなとピンときていない様子だが二つ返事でオッケーを出し）   (2025/4/22
14:51:51)

エロガキ♂12U> （ついては来たものの、いっぱい出したばかりで、おちんちんはまだくたびれたままで）な、なにするんだろう…（Dさんの様子を見て）   (2025/4/22 14:52:09)

エロガキ♂18D ◆> そうですか……じゃあ…おっぱいは好きに使っていいので…(するっとズボンを脱ぐと反り返ってズルムケたモノを見せつけ…これにゴムを着けて…)してるところ、12さんに見てもらいましょうか？(とコトリさんにぼそっと言って)  
(2025/4/22 14:55:01)

豊見コトリ> へ、あ、あれってコンドー……え、えっとは、はい……で、では、えっとその……よろしくお願いします？（顔を真っ赤にしながらうなずきつつ、少し考えて四つん這いになり）……Uさんはおっぱいがお好きなら触ってもらっても大丈夫ですし……えっと……お口でも大丈夫なので（んぁっと大きな口を開けてちろちろと口の中で舌を動かして見せもして）
  (2025/4/22 14:57:07)

エロガキ♂12U> く、口でも…？（思わず期待するようにお姉さんへ近づいて、中腰になりながら手を添えておちんちんを差し出すように…それだけで、へなへなしてたものがピン、と元気になり始めて）   (2025/4/22 15:00:04)

エロガキ♂18D
◆> ……気付くのが遅いですって…！ま、了承は得ましたし…おっと、四つん這いですか…バックはまた、あれですねぇ…(なんて、お尻を掴みながら…ぐっぱあっと拡げてビクビクしたものを押し付けて……)12さん、来たからにはちょっと付き合ってもらいますよ？コトリさんは恥ずかしいのが好きらしいので……っ！！(とぐっぷ、ぬっぷっと大きいものを出し入れしながら、奥へ、奥へと突っ込んでいき)
  (2025/4/22 15:00:09)

エロガキ♂12U> お、大人ってこうするんだ…（未成年だろうと6歳も上なら子供基準…と、自分とは全然違うおちんちんの使い方に目を見張るばかり）   (2025/4/22 15:04:04)

豊見コトリ> はい、たぶん、その、えぇっと、Uくんのおちんちんは子どもですからお口の方が良いかなって……こうして……んぁっ、んっっ、ちゅっ（ちゅっちゅっちゅと大きくなりつつあるおちんちんにキスの雨を降らせるようになんどもなんども口をつけて、唇を使って少し皮を剥きながら亀頭と皮の間に痛くないように舌を入れ、尿道に残っていたザーメンを吸い出したりとお掃除フェラと皮むきフェラを同時に行って剥けるところまで剥いていこうとする）んっっだ、だって、実物は初めてみたような気がしますっしぃっっっあ、ま、まだ心の準備がっっっ（拭いて綺麗にしてきたはずの割れ目からどろどろと洪水のように蜜があふれ出し、ゴムをしたおちんちんをねっとりと強い締め付けで刺激していく）
  (2025/4/22 15:04:05)

エロガキ♂18D
◆> あー、そうでしたか…まぁ、流石に生でやるのは偲びなかったので…まぁ、求めてたのなら、生でも、良かったです、けどっ……♡(まるでそのまま垂らしてきたんじゃないかと思うほどどろどろとねっとりした水が溢れだす中を、カリ首がこりゅ、こりゅっと膣肉を引っ掻くように、細かいピストンで刺激をし続けて。お尻をぐっぱぁっと拡げて、入っていくぶっといものを見せつけるように、そして気持ちよく弄ぶように、強い締め付けを抉じ開けるように刺激しながら、奥へ、奥へと押し込んでやり)
  (2025/4/22 15:08:08)

エロガキ♂12U> え、あっ…！？（お姉さんの舌で皮をむかれると今まで味わったことのない刺激…さっきは我慢できてたんじゃなくて皮のせいで鈍感だったのを思い知らされて）あああっ…！！（今度は溜める間もなく、びゅっ、びゅっ…とお姉さんの口の中に吐き出して…それでもすぐにまた後からムクムクしてきて）
  (2025/4/22 15:08:08)

豊見コトリ> あぁぁっっっかっあ゛っな、なまはさすがっにぃっっっんひっ（興奮していたのかどんどん子宮口も降りてきておりこつんこつんっと亀頭とぶつかり身体がぶるっと震えてしまうほどの快感が走り、その度にぎゅうぎゅうっとカリ首を中心にぎっちぎちに締め上げていく。力の強いキヴォトス人ならではの締め付けが感じることで更に強くなって）んっっっはぁ、はぁぁ、んちゅっちゅぅ……んんっっっんんっっっ（口の中に出されたザーメンをわざと飲み込まず唾液と混ぜてローションとして使うようにUくんのおちんちんに舌を使ってねっとりと塗りつけていく、感じて身体が熱くなり口の中もどんどん熱くなって気持ちよさも増していく）
  (2025/4/22 15:12:40)

エロガキ♂18D
◆> んっ……♡おっほぉぉんっ…これは、たまんないですねぇ…(まるで獣のような叫びに興奮しながら、こつんっと何かがぶつかるような感触がして…それが彼女の子宮だと感じると、そのまま腰を──コトリさんのラブハンドルを握りながら、ギチギチに密着し、締め付けてくるようなキヴォトス人の膣肉を、反ったようなカリ首でこりゅ♡こりゅ♡名器の膣肉と、裏スジや亀頭でGスポットまで刺激しながら、餅つきのように彼女の子宮をピストンして…)コトリさん、せっかくですから…12さんの、もの…っ♡咥えて舐めるのはどうですっ？
  (2025/4/22 15:17:18)

エロガキ♂12U> はあっはあっはあっ（もともと年相応な大きさのうえ何度も出してるせいで喉を叩くようなことにはならないものの、ねっとりしたお口の中の感触が気持ちよすぎて、おちんちんを委ねながら腰をへこへこさせて）あっ、うううっ（びゅっ、びゅっ、と何度も何度も繰り返し、我慢汁とも精子ともつかないものを吐き出し続けていて）
  (2025/4/22 15:19:26)

豊見コトリ> んぐっっっぐぅっっっ（しっかりとお腹のラブハンドルを持たれると腰を動かして快感を逃がすことができなくなり目の前でぱちぱちと火花が散るような快感が子宮、子宮口、Gスポットから頭に上ってきてぷしぃぃっっっとシャワーの様に潮をまき散らしながら絶頂し更に締め付けが強くなり……もっともっと自身の締め付けのせいでGスポットを刺激することになってしまい膣が複雑な動きになっていく）んちゅっちゅぅぅっちゅっちゅっ（大きな口を開けてUくんのを根元まで咥え込み、舌を伸ばして優しく陰嚢を持ち上げて舐めながら口の中へと陰嚢も入れてしまおうとしていく、ちゅっちゅぅと口の裏側で亀頭をこすりつけて上げながら陰嚢をマッサージして応援するように頬をすぼめてまで吸い上げてうっとりと快感の余韻に浸るような表情でUくんを見上げ）
  (2025/4/22 15:23:07)

エロガキ♂18D
◆> ふーっ♡ふーっ♡コトリさん……♡コトリさん……♡最高ですよ、本当に……♡んおっ♡♡♡(お腹のラブハンドルを握りながらパンパンっと腰を動かしてやることで過剰すぎる快楽を与え続け♡そんな中で絶頂を迎えたものだから、複雑な動きになり、より締め付けを繰り出した膣の快楽に腰をずんっ！！！と重く押し付けてぐっと子宮を軽く潰してしまうような勢いで刺し入れ♡びゅぐんっぶびゅるっびゅるるるるぅ～～～っ……！！と腰を仰け反らせ、ラブハンドルを握りながら、ゴムが大きく膨らんで彼女の中で濃厚なものを吐き出して……)
  (2025/4/22 15:27:48)

エロガキ♂12U> あああっ…んんんっ（さすがに勢いを失いかけて腰も落ちそうになっていたら、まだまだ、って言われたみたいにお姉さんの口がおちんちんの根元まで咥えてくれて、その刺激でまたムクムクとして）おねえちゃん…っ！！（まだ奥に残っていたのか、それともすぐに溜まったのか、まとまった量を一気に口の中へ、どくっどくっどくっ…と出し切って）
  (2025/4/22 15:29:07)

豊見コトリ> んぐっくぅぁっっっはぁ、んぁぁっ♡はぁ、はぁ（蕩けた表情でUくんを見上げながらんぁっ♡と口を開ける頑張った証拠であるザーメンの混ぜ物が口の中にはいっており……舌をザーメンの池で泳がせてから口を閉じるとくちゅっと軽くうがいをするようにしてからごくっと音を立て飲み込んでんぁっと口を開く。少し刺激がつよかったですかねと残りわずかの理性で思ったがその考えもすぐに霧散させられる）おっっっあっっっおぉぉっっっ♡おっ？んっっっあぁぁっっっ♡（ゴムが破れているのではないかと思ってしまうほどの勢いのある射精、中で膨らんでいくゴムの感触に再び絶頂をしてしまい身体全部を痙攣させながらぐったりと倒れ込み）
  (2025/4/22 15:32:20)

エロガキ♂18D
◆> んんっ…♡ふーっ……おっ、んんっ…♡ふぅ…♡(腰を仰け反らせびゅぐんっびゅぐんっとラブハンドルを掴んで吐き出した後に、息を整えてゆっくりと抜いていく…ずるるっとぶっといものに着用されたゴムも現れ…亀頭も抜き取られるとぐぐっとゴムが引っ張られてから……ぢゅぽんっ♡ぶりゅんっ♡♡濃厚な精液は見事、ゴムの中に包まれ、大きな水風船となっていて…)さて、そろそろ今度こそ、お開きですかね……？コトリさん、最後までお付き合いありがとうございました…12さんも、気持ち良かったようで…
  (2025/4/22 15:35:48)

エロガキ♂12U> はあっ、はあっ、はあっ（失神しないようにするのが精一杯な感じで、コトリお姉ちゃんともたれ合いながらぐったりして）き、きもちよかった…ものすごくきもちよかった…ですっ   (2025/4/22 15:36:33)

豊見コトリ> うわ……おっきぃ……こんなに出る物なんですね（息も絶え絶えでぐったりとしながら大きくなったコンドームを見て達成感も味わいながら）あはは、ごめんなさいUくん、ちょっと気持ち悪かったですかね？小さな子に早かった科かも知れません（ぷにっむにな身体はクッションにも程よく、しっとりと汗を掻いているので吸い付くように）はい、もうお開きです。おふたりともありがとうございました。とってもきもちよかったです
  (2025/4/22 15:37:42)

エロガキ♂12U> そ、そんなことない！（むしろまたしてほしいから、気持ち悪かったかと言われれば全力で否定しながら首を振り）   (2025/4/22 15:38:52)

エロガキ♂18D
◆> ええ、まぁ……お恥ずかしながら。まぁ、12さんには、これは刺激が強かったかもしれませんね？なんて…と、言うわけで…本日は解散といたしましょうか。皆さま、お付き合いくださり誠にありがとうございました。コトリさんはお気をつけて。12さんは、またどこかで。  
(2025/4/22 15:39:07)

おしらせ> エロガキ♂18D ◆v/8rmrVKkEさんが退室しました。  (2025/4/22 15:39:13)

豊見コトリ> あ、あれ、そ、そうですか？？え、えっと、あ、はい、お疲れ様でしたー！   (2025/4/22 15:39:22)

豊見コトリ> ……（ひょっとして、私が性癖を歪ませてしまったのでしょうかと心配になりつつ）私も失礼しますね。また……良ければいじめたりいじめられたりしましょう♡   (2025/4/22 15:39:52)

エロガキ♂12U> う、うん（それはそれてして次はちょっといじめたりもしたいなって）   (2025/4/22 15:40:58)

豊見コトリ> では……おつかれさまでしたー！   (2025/4/22 15:41:31)

おしらせ> 豊見コトリさんが退室しました。  (2025/4/22 15:41:35)

おしらせ> エロガキ♂12Uさんが退室しました。  (2025/4/22 15:42:04)

おしらせ> ミーティアさんが入室しました♪  (2025/4/27 22:36:01)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが入室しました♪  (2025/4/27 22:36:21)

ミーティア> そういえば、結局パーカーしか脱がせられなかった…！   (2025/4/27 22:37:29)

エロガキ♂14C
◆> それじゃあ改めて……ミーティアおねーさんはおっぱい吸われるの、へーきかな？別に母乳出して、って意味じゃないんだけどさー？（お部屋へ来るなり再びおっぱいに顔押し付けつつ、ミーティアおねーさんの漏らした言葉に目を丸くして。）今から脱がしてみる？僕のズボンと、パンツ。（上目に少しイタズラな笑み浮かべつつ、ミーティアおねーさんの手をズボンへと導いて。）
  (2025/4/27 22:39:09)

ミーティア> へ、へーきだよ、お姉さんだから！（強がりつつ、胸は好きにさせながら促されるままズボンに手をかけて）ん、しょ（年のわりにはたどたどしい手つきながらも、思い切りはよく脱がせていって）   (2025/4/27 22:42:18)

エロガキ♂14C
◆> えへへ、だったら……おっぱい、吸わせて貰ってる間に手でおちんちんしこしこしてもらっちゃおーかなー…ぁっ、もー…ミーティアおねーさんったら勢い良すぎだよー。（強がる様な物言いながらも許可を得れば、唇をミーティアおねーさんのおっぱいの先へと運んで緩く口付けしてみて。ズボンが脱がされては、おちんちんがおっきくなって不自然な膨らみのある紺色のトランクスが露わに。）
  (2025/4/27 22:45:17)

ミーティア> ううっ、ここ来るのも久しぶりだし、子供の頃からやんちゃしたり修行に明け暮れてたりだし（一回り年下の子に余裕の無さを指摘されてしょんぼりしながらも、ズボンの中から出てきたものに対してはもちろん怯むこともなく）いくよ…っ（さっきよりは丁寧にトランクスも脱がせると、膨らみの正体に指先を這わせてみて）
  (2025/4/27 22:50:09)

エロガキ♂14C
◆> 他のおねーさんたちだと、きっと僕たちにえっちなことされちゃう方が嬉しいのかもだけど……僕はごほーししてもらうのが好きだからさー…♡（少し落ち込んでる様にも見えるミーティアおねーさん、でも気にする様子もなく両手でおっぱいを持ち上げる様に揉み触れてみたり。）ぁっ……えへへ、おちんちんみちゃったねー…？♡（トランクスを脱がされれば、年相応に決して大きくはない皮の剥け切らないおちんちんがぴんっ、と張り詰めていて。）
  (2025/4/27 22:53:12)

ミーティア> ごほーし、すきなんだ？　じゃあ頑張らないとだね（胸を揉むのが大胆になっても恥じらったり抵抗したりする感じはなくて、むしろ気をよくしながら、そっと皮をむく感じに指を動かしながら芯のほうを刺激して）手とか指だけでいいのかな、それとも別のとこも使う？（なんて、にっこり笑いながら聞いてみて）
  (2025/4/27 22:57:55)

エロガキ♂14C
◆> うんっ…♡ホントは、おっぱいに挟まれるのも大好きなんだけど今日は甘えたい気分だったんだー…？（おっぱいに触られてもあまり恥じらう様子はなくて、何処となく嬉しそうにも見えるミーティアおねーさんの様子には、更に大胆におっぱいに顔を擦り付けて。）は、ぅ…っ♡指で、いいんだよ……ただ、膝枕しながらして欲しい、なっ…♡（指先がおちんちんに触れ、皮を剥く様な動きでおちんちんをびくつかせながら、上目におねだりして。）
  (2025/4/27 23:00:45)

ミーティア> なるほどなるほど…じゃあ、お姉ちゃんに任せといてっ（勝負が二転三転で紆余曲折ありつつも結果的に年上ぶれそうで喜びつつ…ほんとは頭も抱きたいけど、おちんちん弄りながらだとちょっと余裕なくて）えっと、こうかな…こうかな？（おちんちんに膝枕というのが今ひとつピンとこないのがまた経験の浅さ…とりあえず両膝を当てる感じに足を寄せつつ、指先を丁寧に動かして）もっとこうして、ってリクエストあったら言ってね？
  (2025/4/27 23:08:16)

エロガキ♂14C
◆> あ、えっと……こーすればいいんだよっ。（困惑してるミーティアおねーさんを、少し申し訳なく思いながら床に押し座らせて。折り畳まれた足の上に頭を預けて膝枕をしてもらう姿勢になりながら、両手を伸ばしておっぱいを自身の顔に近づく様に上半身を倒させて。）この状態なら僕がおっぱい吸いながらおちんちんしこしこ、出来るよねっ？（ミーティアおねーさんの指先の触れるおちんちん、既に興奮から先走りの汁を漏らし始めていて。）
  (2025/4/27 23:11:43)

ミーティア> け、けっこう窮屈な気もするけど…大丈夫かな？（上半身を押し付ける恥ずかしさよりも圧迫感のほうを気にしつつ、やり過ぎなら止めてって言ってくれるだろうと思いながら遠慮なくむぎゅ、と）わ、濡れてきてる…（きもちいいんだ、って思いながら先走りを指先に当てて、滑らかにしながら、あふれてくると手のひらにも塗りつけて、広く使いながらおちんちんを擦ってあげて）
  (2025/4/27 23:18:33)

エロガキ♂14C
◆> これくらい窮屈な方がいいんだよー…おっぱいも太腿も堪能できるしー？それとも、もっとおっぱい吸いやすく頭を起こしてくれてもいいんだよー♡（心配そうにしているミーティアおねーさんを他所に、柔らかな感触に挟まれる心地良さを堪能していて。改めて乳首に唇を寄せては緩く吸い付いては水音を響かせながら吸い始め。同時におっぱいを小さな掌いっぱいに揉みしだき。）は、ぅ…♡きもち、いい……♡（先走りに濡れた指先と掌で擦られると、快感に腰が小さく跳ねておちんちんもびくびくっ、と震えちゃう。）
  (2025/4/27 23:22:58)

ミーティア> うん…えっと、君も好きにしていいからね？（いかんせん経験が浅いせいで、吸われたり揉まれたりしても「感じる」までは至りにくく…逆に言うと好き勝手されても割と平気だったり）ん、しょ（リクエスト通り頭を起こすように膝を浮かせつつ、指や手の動きも反応の良さを頼りに強めていって）痛くない、だいじょうぶ？（びくびくを煽るように撫であげて）
  (2025/4/27 23:30:03)

エロガキ♂14C
◆> うんっ……♡えへへ、ミーティアおねーさんのおっぱい、やわらかくて……きもちいい……♡（頭を起こす様に膝を浮かされれば、よりおっぱいへと顔が近付いてきて。自ら浮かさずともおっぱいと顔が密着した状態になると、乳首は口に咥えたまま甘える様におっぱいに顔を擦り付けて。）気持ち、いい……よぉ……♡甘えながら、おちんちん気持ちよくされちゃうの、すきぃ……♡（段々と強くなる指先の動きに増し行く快感、びくつく頻度が増して更におちんちんの先っぽから先走りを涙の様に漏らして。）
  (2025/4/27 23:33:44)

ミーティア> よかった…じゃあ、もっとしてあげるね（密着状態でも気持ちよさそうな態度にこちらも気をよくして、顔を胸で、頭を膝でぎゅっとしながら、手のひらいっぱいでおちんちん全体を擦ってあげて）   (2025/4/27 23:40:33)

エロガキ♂14C
◆> ぁっ…♡ふ、ぁっ……♡きもち、よくて……っ♡（より深くおっぱいに押し沈める様に膝で頭を押し上げられ、すっかり顔がおっぱいに埋もれちゃって。微かな息苦しさを覚えながらも、熱い吐息を上擦った声と共に漏らしながら、舌先で乳首を舐めとる様にしながら吸い立てて。顔が触れない方のおっぱいを鷲掴みするように指先で揉み触れては、更に興奮を煽られ。おちんちんの先っぽが次第に膨れ始め、限界が近いことを知らせて。）
  (2025/4/27 23:44:44)

ミーティア> んっ…いいよ、出しちゃって（何だかんだでこちらもあんまり余裕はなくなってきていて、おちんちんを擦るのも強めになりながら、胸と膝でぐーっ、と押さえ込んで）   (2025/4/27 23:48:46)

エロガキ♂14C ◆> あっ♡もー、でちゃ、うっ……♡（おっぱいの中に閉じ込めるみたいにされながら、おちんちんを擦られ続けては遂に迎えた限界。おちんちんを一際大きくびくんっ♡と跳ねさせると同時に先っぽから勢いよく粘り気の強い白濁を放って。）  
(2025/4/27 23:51:37)

ミーティア> んっ（射精の瞬間は驚いたように全身をびくっと硬直させて…それでもすぐ落ち着きを取り戻しながら、白いものの感触を指先で確かめると、それを口元にもっていって）…にがい（思わず子供みたいな反応を示してしまって）   (2025/4/27
23:55:38)

エロガキ♂14C ◆> ぁ、うっ……でちゃっ、たぁ……♡（射精の余韻とおっぱいの柔らかさを顔いっぱいに堪能したまま脱力間に浸っていると、不意に頭上から聞こえてきた声に目を瞬かせて。）……飲んじゃったの？ミーティアおねーさんのえっち…♡   (2025/4/27
23:57:21)

ミーティア> の、飲んでないよ、舐めただけ…！（顔を真っ赤にして弁解、飲んでないというよりは飲めなかったというほうが正確で）年相応にはまだ遠そうだよっ…（しょんぼりしながらも落ち着いた頃合いにお互いの間合いを緩めたり、服を整え直す準備をしたり…お掃除なんとか、はちょっと出来そうにないので、代わりにハンカチでおちんちんを拭き拭き）
  (2025/4/28 00:01:59)

エロガキ♂14C
◆> ふーん……？（慌てた様な弁解には首を傾げつつも、事が済んだのを知らせる様にゆっくりとおっぱいから顔が解放されると少しだけ物惜しげな面持ちに。白濁と先走りに塗れたおちんちんをハンカチで拭かれると、小さく身体を震わせて。）……もう、今夜はおねんねかな？だったら一緒におねんねしよーよー。
  (2025/4/28 00:03:57)

ミーティア> それはいいけど…さ、さすがに裸はやめよう、お互い風邪ひくから！（冷静になればなるほど恥ずかしさがこみ上げて…寝巻き一枚、さもなければせめて替えの下着くらいは付けて、添い寝モードに移行していって）   (2025/4/28 00:07:05)

エロガキ♂14C ◆> ん？あ、それもそーだねっ？よいしょ、っと。（言われるがまま脱がされたトランクスやズボン、パーカーを着直しては着替え終えた後のミーティアおねーさんに抱き着いて。）   (2025/4/28 00:08:08)

ミーティア> （二回戦いけるかな、って思いましたけど日付跨ぎは厳しいですね…！　もうすこしテンポよくいければ、がくり）   (2025/4/28 00:08:12)

エロガキ♂14C ◆> （時間が時間だから仕方ないねー？またの機会にたっぷりえっちなことしちゃおーよっ♡）   (2025/4/28 00:08:41)

ミーティア> （またかなり先になるかもですが、そのときはよろしく…というか次は再戦とか言わないよいにしましょう。戒め）   (2025/4/28 00:09:45)

エロガキ♂14C ◆> （それは僕が負けたから仕方ないよー。……んっ、また会えるの、楽しみにしてるねっ。）   (2025/4/28 00:10:15)

ミーティア> （おやすみなさーい！）   (2025/4/28 00:10:16)

おしらせ> ミーティアさんが退室しました。  (2025/4/28 00:10:22)

エロガキ♂14C ◆> （おやすみなさーい！）   (2025/4/28 00:10:26)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが退室しました。  (2025/4/28 00:10:38)

おしらせ> 十六夜咲夜 ◆t1X293JlUEさんが入室しました♪  (2025/4/29 22:46:14)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが入室しました♪  (2025/4/29 22:46:44)

エロガキ♂14C ◆> それじゃあ……おっぱい吸っちゃうから、吸いやすい様にしちゃうねー？（抱き着いたまま訪れた部屋の中、早速ブラウスの中に手を滑り込ませてはブラのカップを捲るようにしてずらし、おっぱいを露出させて。）   (2025/4/29
22:48:30)

十六夜咲夜 ◆> きゃっ、手早い…(生おっぱいが露わになって…吸われたそうに固くなってる)   (2025/4/29 22:49:25)

エロガキ♂14C ◆> ん、でも立ったまま吸うのもだしベッドで横になろーよ？それとも、僕に膝枕してくれてもいいよっ？（露わになったおっぱいの先に軽く口付けしてから、上目にじっと見つめては咲夜おねーさんに委ねようと。）   (2025/4/29
22:51:00)

十六夜咲夜 ◆> いいわ、横になるわね…(仰向けになって…もはや攻守逆転ですけども)   (2025/4/29 22:52:11)

エロガキ♂14C
◆> りょーかいっ。……それじゃ、久々にたーくさん咲夜おねーさんのおっぱい吸っちゃうね…はむっ♡（ベッドで二人横になった状態、おっぱいに顔を押し付けては胸先を唇で含んで吸い付いて。掌に収まらない大きなおっぱいを中身を絞り出す様な手つきで揉みしだき。）  
(2025/4/29 22:55:17)

十六夜咲夜 ◆> きゃっ、ひゃん…///もう、ほんとおっぱいに甘えたさんなんだからぁ…///(乳首に吸いつかれて…おっぱいも揉みしだかれて声が出ちゃう…じわ、って乳首も…)   (2025/4/29 22:57:26)

エロガキ♂14C
◆> は、んっ……む、ぅ……♡知ってて、僕のこと甘やかしてるでしょ……？♡（声を挙げる咲夜おねーさんを少しニヤけた面持ちで見上げつつ、咥えた乳首を舌先で舐め転がす様に弄び。唾液でべったりになるくらいしゃぶりつきながら、その間も顔をおっぱいに緩やかに擦り続け。）
  (2025/4/29 23:00:52)

十六夜咲夜 ◆> そ、そうだけど…///甘えるの上手すぎぃ…///(すりすりされて…先から甘いのでてきちゃう…)   (2025/4/29 23:02:36)

エロガキ♂14C ◆> 僕が甘えるの上手、なのかなあ……ぁ、でてきたぁ……♡（舌先に触れる唾液とは異なる仄かな甘さを感じる液体に嬉しそうな笑みを浮かべると、唇で乳首をきゅっと締め付けながらおっぱいに添えた指先で中身をゆっくりと胸先に導く様に揉みしだき。）  
(2025/4/29 23:05:17)

十六夜咲夜 ◆> ええ、甘え方がね…ほんとにおっぱい大好きな感じで…っ///あっ、ひゃっ、また出てきちゃってる…///(乳首を程よく刺激されて…また母乳が促されて…)   (2025/4/29 23:08:42)

十六夜咲夜 ◆> (ちぅちぅされると…自然と腰も動いちゃう…)   (2025/4/29 23:10:18)

エロガキ♂14C
◆> そーだよー、僕はこれでもかってくらいおっぱいだーいすきなんだからっ♡もーっとたくさん出して、僕に飲ませてねー…♡（唇で捉えた胸先を更に強く締め付けながら、舌先でくすぐる様にして溢れてくる甘い液体を舐め取りながら、揺れることで押し付けられる下半身に膝先を押し付けてグイグイと下着の上から刺激してみて。）
  (2025/4/29 23:11:11)

十六夜咲夜 ◆> ぁっ♡いっぱいでちゃう…気持ちよくなっちゃってるわよぉ♡んっ、そ、そこはぁ♡   (2025/4/29 23:14:17)

エロガキ♂14C
◆> おっぱいで気持ちよくなるだけじゃなくて、おまんこも気持ちよくして欲しいなんてわがままなおねーさんだねー…♡その内おっぱいだけで気持ちよくなっちゃえるようにしてあげないとかなー、なんてねっ？（段々と口の中に溢れてくる母乳、言葉を口にする合間にちゅっ、じゅっ♡ってえっちな水音響かせながら吸い立てて。咲夜おねーさんの両脚の間に自分の脚を挟み込ませ、自分で擦り付けられる様にしてあげて。）
  (2025/4/29 23:17:26)

十六夜咲夜 ◆> きゃっ、そ、そんなこと言ってない…っ♡(いつのまにか動いてるのに気づいて)ひゃぁっ、いっぱいちゅーちゅーされてる…っ(脚擦り付けられてる)   (2025/4/29 23:19:23)

エロガキ♂14C
◆> 口で言わなくても、腰が動いてるでしょー…？ほらほらっ、気持ちよくなっちゃお？♡（おっぱいをひたすら形を歪ませる様に揉みしだきながら、何度も水音を響かせては溢れてくる母乳を吸い立てつつ、胸先をしっかり舌先で舐め転がして刺激して。伸ばした脚で下着越しの割れ目を擦り付けつつ、軽く揺らしたりしてみて。）
  (2025/4/29 23:22:49)

十六夜咲夜 ◆> あっ、ひゃっ、もう気持ちよくなっちゃってる…ぁんんっ…///(びくっ、びくっ…激しく反応しちゃって…)   (2025/4/29 23:23:39)

エロガキ♂14C
◆> イッちゃえー……♡イッちゃえー……♡甘えられておっぱい飲まれながら、イッちゃえー……♡（段々と激しく反応してきた咲夜おねーさんの様子に、囁きかけるように言葉を発しつつ、咥えた乳首を軽く甘噛み。咥えていない方の乳首も指先で摘んで捏ね回し。挟ませた脚も擦り付ける動きから刺激を与える様に脚の間に食い込ませる様にしつつ、震わせて。）
  (2025/4/29 23:28:34)

十六夜咲夜 ◆> はぁ、はあぁ…(ぐったり…いっぱい…吸われちゃったぁ…)   (2025/4/29 23:32:04)

十六夜咲夜 ◆> (なんか更新されてなくて反応遅れましたわ…すいません…)   (2025/4/29 23:32:30)

十六夜咲夜 ◆> (だらしなく脚も崩して…力抜けちゃう)   (2025/4/29 23:33:47)

エロガキ♂14C ◆> ……んっ♡気持ちよくなれたかな、咲夜おねーちゃん？（咲夜おねーさんが脱力したのを見れば、満足そうな笑みと共に乳首から口を離して。そのままふたたびおっぱいに顔を押し付けて。）   (2025/4/29 23:34:57)

十六夜咲夜 ◆> はぁ、はぁ…えぇ、いっぱい…気持ちよくなっちゃったわよぉ…(ぽふっ、と顔を押し付けられて…甘やかすようになでなで)   (2025/4/29 23:37:14)

エロガキ♂14C ◆> よかったぁ……♡それじゃあ、今夜はこのまま一緒におねんねしてくれる？（頭を撫でてもらい、心地良さに目を細めて。問い掛けながらも既に寝るつもり満々で咲夜おねーさんにしっかりと抱き着いて。）   (2025/4/29 23:38:09)

十六夜咲夜 ◆> ふぁっ…ええ、いいわ…(むにゅ…と抱き寄せて)   (2025/4/29 23:39:04)

エロガキ♂14C ◆> えへへー♡気持ちよくしたごほーびに、咲夜おねーさんのおっぱいでおねんねー…♡（おっぱいに頬擦りを繰り返すも、眠気で段々と緩やかな動きになり始め。）   (2025/4/29 23:40:22)

十六夜咲夜 ◆> ん、んぅ…よしよし…///また甘えられちゃうわね…///(このまま2人してねちゃう)   (2025/4/29 23:41:05)

十六夜咲夜 ◆> (…どうしても総受けなのでこんな感じになっちゃいましたけど…どうだったでしょうか…///)   (2025/4/29 23:41:43)

エロガキ♂14C ◆> おやすみなさい、咲夜おねーさん…♡（おっぱいから顔を上げて唇にキスして、再びおっぱいに顔埋め。）【全然気にしないでー？僕は甘やかしてもらえたし！】   (2025/4/29 23:42:23)

十六夜咲夜 ◆> (それではこの辺りで今日は失礼しますね。また…ね♪)   (2025/4/29 23:43:35)

おしらせ> 十六夜咲夜 ◆t1X293JlUEさんが退室しました。  (2025/4/29 23:43:36)

エロガキ♂14C ◆> 【はーい！おやすみなさーい！】   (2025/4/29 23:43:47)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが退室しました。  (2025/4/29 23:44:54)

おしらせ> 封獣ぬえさんが入室しました♪  (2025/4/30 16:59:45)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (2025/4/30 17:00:15)

エロガキ♂13Al> こんなに気持ちいいのちんぽ気持ちよくすることしか考えられ名君るっ♥（ずっぽずっぽ♥　まだピストンくり返しながら、掌には到底収まり切らない爆乳にがっしり♥しがみついて）   (2025/4/30 17:01:23)

封獣ぬえ> このエロガキめぇ……♥♥沢山射精しやがって……♥♥ザーメン強すぎだろ……♥（既に13つ子確定させられて絶頂♥♥）おいっ……まてっ♥♥お”っ♥♥お”っ♥♥（何度も何度も子宮口抉られ捏ねくり回され中に射精♥Ucupもある爆乳からもじんわりとミルクが零れ始めちゃって♥）
  (2025/4/30 17:03:59)

エロガキ♂13Al> ちんぽのことしか考えられない俺も悪いけど♥　おまんこ気持ちよすぎるのも悪いっ♥　そっちから先にごめんなさいしたら俺も謝るからっ♥（おかしなことを口走りながらへこへこ♥　振り続けて。返事を聞く前にも、どっぷ、どっぷっ♥　ポンプで流し込むような射精♥　ずぼずぼしつづけているのに、射精の律動に合わせてぶっちゅうっ♥　と子宮口に鈴口押しつけて少しでも奥に注ごうとしていて）　もう子供産む準備できてきてるぅ……♥　すご、爆乳ミルク♥　エロすぎて愛しいよぉ♥（両手でむぎゅうっ♥　とふたつの乳首つかんで、片っぽにはぶちゅうううっ♥　と吸いつきながら。こね回す乳首から搾り出しちゃおうと♥）
  (2025/4/30 17:07:08)

封獣ぬえ> うぁっ……♥♥ふーっ♥ふーっ♥♥謝るからぁ♥♥チンポイライラさせちゃってふわトロオマンコでおチンポ搾り取っちゃってごめん♥♥あっ♥♥射精しながらハメるのやめろっ♥♥（1時間も射精し続ければぬえのお腹は妊婦のようにボテ腹になっちゃって♥♥栄養満点のぬえミルクを飲めばまた勃起するようになっちゃって♥）
  (2025/4/30 17:15:08)

エロガキ♂13Al> あっ♥　好き♥　ドスケベムチムチな上におまんこ気持ちよすぎる上にちゃんとごめんなさいしてくれるなんて♥　愛しすぎる……♥　俺こそおまんこ乱暴にしちゃってごめんね♥　ラブラブ受精させてあげるから許して♥（ちゅうううっ♥　とミルク吸い出してごっくん♥　飲み込むと、ますますちんぽは膨らんでお腹の裏をごっちゅ♥　ごっちゅ♥　言葉とは裏腹に乱暴に突き上げて。のしかかりながら脚をぴーん♥　とのばして身を乗り出し、）好き好き♥　んっちゅっ♥　れりゅ……ぬえちゃんかわいすぎ♥♥♥（じゅるじゅるベロを絡めてキスしながら、びゅー、びゅるるるっ♥　謝ったくせにハメっぱなし射精は止めずにますます注いでいく♥）
  (2025/4/30 17:19:25)

エロガキ♂13Al> 2d6+5 → (1 + 4) + 5 = 10  (2025/4/30 17:19:35)

エロガキ♂13Al> （いきなりハメて出すのを帳消しにしようともう5回中出し♥）   (2025/4/30 17:20:03)

封獣ぬえ> こらっ♥♥謝りながらハメなぁっ♥♥（一行に勃起が止まらないエロガキの射精とポルチオノックに追加排卵♥♥口では嫌がりながらも逃げられないように足でエロガキの腰をロック♥♥何度もアクメさせられちゃってぬえのマンコはエロガキのチンポオナホになっちゃって♥♥）あぁ……もうてめぇのチンポオナホにされちまったじゃねーか……♥♥覚悟しろよな♥♥
  (2025/4/30 17:28:11)

封獣ぬえ> 2d6+5 → (4 + 6) + 5 = 15  (2025/4/30 17:28:22)

封獣ぬえ> （やべぇ……♥このエロガキとのチンポの相性が良すぎて排卵止まらなっ♥♥30人孕みそ……♥）   (2025/4/30 17:29:29)

エロガキ♂13Al> もう謝ったからハメてもいいよねっ♥　おまんこはもっと射精してって言ってるっ♥　おまんこが俺の味方だから2対1で受精採択したもん♥♥（わがまま言いながらがっちり腰に回された脚のせいでずーっとハメっぱなし♥　乳首も舐め回して、封獣ミルクでどんどん元気になって、ついにはむっちり肉厚ボディを抱え上げて、のしかかってた格好から対面座位。今度はぬえの体重のぶん、ずっぷううっ♥　と深く嵌まり込んで）使い放題の嫁まんこになって子孫繁栄させてっ♥　お願いお願い♥　ちんぽ大好きって言って♥♥♥（ずっこ、ずっこ♥　ベッドギシギシ鳴らしながらスプリングと腰の動きで膣口にエグいカリが引っかかるところから子宮口まで何度もピストン♥　天井まで届く勢いの精液噴火がどっぴゅ、どっぴゅ♥　お腹をますますたぷたぷに膨らませていく……♥）
  (2025/4/30 17:34:53)

封獣ぬえ> クソがぁ……♥♥あぁぁぁぁぁあっ♥♥（ピストンされるたび堕ちていっちゃう自分の子宮……目の前のエロガキにおねだりでもされたら断れることもなく……♥♥）一度しか言わねからちゃんと聞いてろよな……♥♥あんた専用の嫁マンコに沢山射精して子孫繁栄させて♥「ちんぽ♥♥大♥大♥だいす～～き♥」（耳まで真っ赤に照れながらチン媚び台詞朗読♥♥さらに手でハートを作っていて♥♥ベットのスプリングが軋むほど激しくピストンされアクメ顔を晒しちゃって♥）
  (2025/4/30 17:42:31)

エロガキ♂13Al> おおっ♥　しゅきしゅきっ♥　俺も大好き♥　嫁おまんこに全部ザーメンあげる♥♥♥（真っ赤になりながら淫語おねだりしてくれるので大興奮♥　はめっぱなしなのにちんぽがぶくっ♥　と膨らんで、30センチを軽々超えるサイズになってみっちぃっ♥　と膣内パンパンに満たし、子宮口までハメこんでるのに根元まで入りきってない状態に♥　それなのに強引に、どっちゅ♥　どっちゅ♥　と突き上げるものだからただでさえ精液でたぷたぷのお腹を裏側からぼこっ♥　ぼこっ♥　と膨らませて♥）エロガキとドスケベメスいっぱい産んでいっぱい繁栄させるっ♥（どっぴゅっ♥　どっぴゅっ♥　どびゅるるるるるるるっ♥　一度も抜かずに大量に連続射精♥　失神しても子宮揺らして起こして、だいしゅきホールドが外れちゃったら両足ぱっくり広げさせて♥　こぼれてこないようにお尻を高く上げさせた種付けプレスの姿勢で何度も何度も中出ししちゃう♥）
  (2025/4/30 17:49:24)

エロガキ♂13Al> 6d6+15 → (1 + 2 + 3 + 2 + 6 + 4) + 15 = 33  (2025/4/30 17:49:32)

エロガキ♂13Al> （ぬえミルクのおかげでぜんぜん萎えないおちんぽで逆流ふせぎながら、33回分の射精♥　一回の量も多いから、普通だったら100回分以上の精液が注がれちゃう♥）   (2025/4/30 17:50:33)

封獣ぬえ> 6d6+15 → (2 + 2 + 5 + 5 + 5 + 4) + 15 = 38  (2025/4/30 17:51:41)

封獣ぬえ> 【－－－－プチュチュチュチュン♥♥】（排卵した全ての卵子が受精卵にされちゃって受精アクメ♥♥66人の子を孕んだのは確定しちゃって♥）   (2025/4/30 17:54:02)

封獣ぬえ> あぁぁぁああぁああっ♥♥イグ♥イグ♥イグ♥（何度も大量射精させられ受精アクメ♥♥アクメ失神しても子宮をボコられ強制覚醒♥）   (2025/4/30 17:55:35)

封獣ぬえ> 2d7 → (1 + 3) = 4  (2025/4/30 17:55:50)

封獣ぬえ> それが4日間にも渡って続いちゃいます♥   (2025/4/30 17:56:09)

エロガキ♂13Al> （一日で30回以上も射精できちゃう強すぎちんぽがずぼずぼ犯しては中出ししつづけて♥　頑丈な妖怪でも失神しちゃうぐらいの凶悪なピストンしつづけてはぬえミルクで体力回復するからぜんぜん止まらずに……♥）使い放題の嫁まんこ♥　気持ちよすぎ♥　幸せすぎ♥♥♥（エロガキは体力尽きたらかくんっと寝ちゃうけど、寝てる間も嵌めっぱなし……♥　起きたらまたピストン再開して、ちんぽ嵌めたまま四つん這いにさせたり、自分も四つん這いになって犬の交尾みたいな格好で何分も射精し続けたり……♥　もう薬のせいとかじゃなく、ほとんど妖怪並みの性欲と精力で嵌め続けて……♥）
  (2025/4/30 18:01:00)

エロガキ♂13Al> 4d60+33 → (57 + 39 + 43 + 40) + 33 = 212  (2025/4/30 18:01:10)

エロガキ♂13Al> （毎日毎日ピストンして中出しして、おっぱい飲んでねんねして、4日目には寝たままでも射精するぐらいに♥　合計で200回以上も射精しちゃう……本人たちは絶対数える余裕ないけど♥）   (2025/4/30 18:02:18)

封獣ぬえ> 4日もハメ続ければエロガキのチンポはメス特攻チンポになっているんでしょうね♥   (2025/4/30 18:04:05)

エロガキ♂13Al> 【おまんこのほうがちんぽの形になっちゃってそー♥】   (2025/4/30 18:04:30)

封獣ぬえ> 【なっちゃってるよねー♥】   (2025/4/30 18:05:35)

エロガキ♂13Al> 【パイズリとか素股とかしてほしかったけど、ぜーんぶ中出しになっちゃった♥　負けちゃったからなー♥仕方ないなー♥】   (2025/4/30 18:06:17)

封獣ぬえ> https://www.pixiv.net/artworks/120974831
[/JumpUrl2/?url=https%3A%2F%2Fwww.pixiv.net%2Fartworks%2F120974831]　こんな感じになっちゃてるんだよね♥   (2025/4/30 18:06:39)

封獣ぬえ> 【晩御飯作るのでこれまでかなー】   (2025/4/30 18:07:13)

エロガキ♂13Al> 【こんなだったら何回でも出せちゃうねっ♥　とー、いい時間だし、4日もしたから満足っ♥】   (2025/4/30 18:07:52)

封獣ぬえ> 【ありがとうございましたー】   (2025/4/30 18:08:05)

エロガキ♂13Al> 【ありがとうございました！！】   (2025/4/30 18:08:28)

おしらせ> 封獣ぬえさんが退室しました。  (2025/4/30 18:08:33)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2025/4/30 18:08:38)

おしらせ> ラビアタさんが入室しました♪  (2025/5/3 14:19:26)

おしらせ> エロガキ♂12Ω ◆6OvpM3d56Eさんが入室しました♪  (2025/5/3 14:19:56)

ラビアタ> よろしくお願いします♡   (2025/5/3 14:20:11)

エロガキ♂12Ω ◆> ん♡本気で孕ませてやるからおまんこちゃんと締めててくれよー？♡   (2025/5/3 14:20:46)

エロガキ♂12Ω ◆> さ、ラビアタ姉ちゃんどうやって嵌める？♡   (2025/5/3 14:21:10)

ラビアタ> はい♡確実に赤ちゃん♡仕込んでください♡最初は正常位からのしがみつかれて種付けプレスで堕とされたいです♡   (2025/5/3 14:21:55)

エロガキ♂12Ω ◆> おっけ♡じゃあ寝っ転がって足開いて♡おまんこ開いて～♡   (2025/5/3 14:22:43)

ラビアタ> 分かりました♡（言われた通りにベッドに仰向けに横なり、脚を開く♡ギリギリまでハメられてたまんこからは愛液が溢れており、今か今かと待ち遠しくしている   (2025/5/3 14:23:55)

エロガキ♂12Ω
◆> あは♡もうすげぇ事になってんな～…♡(開いた股の間に膝をつきおちんぽくちゅくちゅ♡おまんこに擦り付け挿入煽り♡ぐっと腰を突き出しゆっくり挿入するとコンドームもする素振り無く生嵌めずぶぶ～…♡ゆっくりとした速度でねちっこくおちんぽ進めていき中の肉をぞりぞり～…♡削って♡)
  (2025/5/3 14:27:41)

ラビアタ> おっ♡ちんぽっ♡入ってくるぅっ♡（1度生挿入を許してしまったショタちんぽがゴムなんて着ける訳もなく♡先程とは違い味わうようなゆっくりとした挿入で余計にちんぽの感触を分からされる♡その感触に亀頭がまた寂しそうにしていた子宮口にキスをすると♡ぷしっ♡と潮ふきをしイく♡
  (2025/5/3 14:30:14)

エロガキ♂12Ω
◆> んはぁ～…♡おまんこ気持ちぃ～…♡どろどろで溶けそう…♡(簡単にアクメ重ねすっかりどろどろに蕩けまくった膣内おちんぽ入ってきた傍からきゅんきゅん♡絡みつきその気持ちよさにうっとり夢見心地…♡子宮口とちゅん♡小突きふわふわの身体に抱き締められる形で伸し掛かると腰をぐりぐり♡押し付けおちんぽ押し込み♡おまんこの中で形馴染ませようと奥ばかりを押し上げて♡)
  (2025/5/3 14:34:58)

ラビアタ> おぉ〜っ♡とちゅとちゅぐりぐりっ♡甘くされるのダメっ♡旦那より優しくしないでっ♡（まるでエスコートするかのような優しいおちんぽ慣らし♡抱きしめられるとそのまま反射で抱き締め返し♡まんこは全体を押し広げ擦られてちんぽの形を確実に覚えさせられていく♡
  (2025/5/3 14:38:32)

エロガキ♂12Ω
◆> お？♡ラビアタ姉ちゃん結婚してたん？♡今は俺の女なのに浮気すんなよ♡お仕置き～…っ♡(柔らかな身体存分に押し付けられだいしゅきホールド♡むぎゅうう♡おまんこおちんぽ包み込み二人きりの世界を作りながら喘ぐ相手の口を塞ぐとちゅぱちゅぱ♡キスを交わし、お)  
(2025/5/3 14:41:14)

エロガキ♂12Ω ◆> (子宮口とおちんぽも密着させぐりぐり～♡排卵促す子宮虐めで年下ちんぽとの本気子作りセックス宣言身体に訴えかけて♡)   (2025/5/3 14:42:00)

ラビアタ> んむっ♡ちゅっ♡（だいしゅきホールドからのキスとおちんぽを押し付けられて子宮も理性も蕩けきってしまい♡自分からもおちんぽお迎えして子作り準備万端♡   (2025/5/3 14:45:08)

エロガキ♂12Ω
◆> んふぅ～…♡んむぅ～…♡(へこへこ♡へこへこ♡腰を突き出し子宮とんとん♡孕ませアピール♡ラブラブ密着状態汗だくな身体を押し付け合うと室内厭らしい肉音ぬちゅぬちゅ♡ぐちゅぐちゅ♡響き渡り、おちんぽ一際びくぅ♡震えたと思えば蕩けた子宮口に亀頭押し付けたまま濃厚射精びゅるるる～♡♡)
  (2025/5/3 14:47:58)

ラビアタ> んむっ♡んふ〜っ♡んぉっ♡（腰をヘコヘコさせながらの孕ませアピールピストンで執拗に子宮口をトントン揺さぶられるともうメロメロ♡そのまま1番奥に濃厚射精をされると♡せーしの子宮を叩きつけられるような感触と熱さ♡おちんぽの脈打つような感触を感じイきながら抱きつき射精を受け止めている♡
  (2025/5/3 14:51:33)

エロガキ♂12Ω ◆> はぁ…♡はぁ～…っ♡(射精する間も腰の押し付けやめる事なくへこへこ♡ぐりぐり♡圧力かけ続け、子宮口ぐりぐり♡捩じ込み中に注ぎ込んでは子宮とんとん♡叩き排卵促し♡)   (2025/5/3 14:53:44)

ラビアタ> ほぉっ♡あ〜それダメぇっ♡はぁっ…♡はぁっ♡射精しながら排卵促さないでっ♡（射精しても尚収まらない勃起と射精♡子宮もまんこもせーしでパンパンになっており♡ひとたび排卵してしまえば妊娠確実の状態で追い討ちをかけるような排卵促しピストンで呆気なく排卵し受精してしまう♡
  (2025/5/3 14:57:11)

エロガキ♂12Ω
◆> へへ…♡いっぱいでたな…♡これで姉ちゃんにしっかり種付け出来たかな…？♡(汗に塗れ疲労に重い身体を投げ出し相手を下敷きにすると腰ゆるゆる動かしぐちゅ…♡ぬちゅ…♡おちんぽ出し入れ、膣内満たす精液ぐちゅ♡ぬちゅ…♡塗り込み満遍なく精子で汚すと息を吐いて悶える彼女の口を塞ぎちゅぱちゅぱ♡キス触れ合わせ余韻に浸り、)
  (2025/5/3 15:01:23)

ラビアタ> はぁっ♡はぁっ♡子作りっ凄かったですっ♡んむっ♡んぅっ♡（余韻に浸りながらゆるーいちんぽ出し入れと疲労感でうっとりしているところにキスをされて本人は余韻どころではなくぼーっとしたままショタの体力の洗礼を受けている♡   (2025/5/3
15:05:05)

エロガキ♂12Ω
◆> はふ♡どうするー？♡まだまだ出せるけどもっとおまんこに欲しいー？♡アナルにだってたっぷり注いでやるけどー♡(一度出した位じゃ早々萎えない子供特有絶倫ちんぽ♡イキ果てひくつくおまんこの中でびんびん♡硬さ誇りその立派さを主張する様に軽く腰を動かせば中をおちんぽが掻き混ぜぐちゅりっ♡厭らしい水音響いて♡)
  (2025/5/3 15:08:49)

ラビアタ> ま、まだ出せるんですか！？♡んっ♡1度出したくらいじゃ妊娠しないかも知れません♡だからっ♡次は妊娠しやすいバックで…おまんこ使ってください♡（旦那よりも優れている若くて有り余る体力のオスのちんぽにもう夢中♡浮気なんて良くないなんて考えはとうに消え交尾だけが頭にある♡
  (2025/5/3 15:14:06)

エロガキ♂12Ω
◆> おっけ～♡んじゃ姉ちゃん体勢変えて～♡(もう結婚している身分よりも妊娠させてくれるおちんぽにメロメロ夢中♡本能丸出しなお願いににっこり♡頷くと繋がった儘広げた脚を動かさせ俯せに変えさせようとし♡おちんぽぐりぐり♡精液揺蕩う子宮を刺激して♡)  
(2025/5/3 15:17:13)

ラビアタ> おぉっ♡体勢変えるとっ♡ちんぽ擦れりゅっ♡（繋がったまま体勢を変えて四つん這いになった瞬間にカリ首が引っかかり擦り上げ♡ぶりゅっ♡と潮ふきと同時にせーしも溢れ出る♡   (2025/5/3 15:19:59)

エロガキ♂12Ω
◆> おぉっ♡これはこれでめっちゃ良い…♡(自分より大きな身体に背負ってもらう形でしがみつきおちんぽぬぽぉ♡奥まで突き刺さると子宮をごりごり♡抉り、四つん這いでおんぶする格好のまま腰を揺らすとぬぷぬぷ♡おちんぽ出入りする度におまんこから汁が溢れ♡)  
(2025/5/3 15:22:45)

ラビアタ> あぁっ♡これダメっ♡1番奥までくりゅっ♡逃げられなっ♡（四つん這いになりお尻にしがみついたショタを背負う形でのもはや交尾♡愛液や精液を掻き出しながらまんこを擦り続けるちんぽの感触に逃げる事も出来ずにお尻を突き上げ感じている事しか出来ない♡  
(2025/5/3 15:26:30)

エロガキ♂12Ω
◆> あっ♡はっ♡ちゃんと孕めよラビアタ姉ちゃん♡浮気ちんぽで新しい家庭作ってイケッ♡(ぱんぱん♡ぱんぱん♡腰振りおちんぽ叩きつける度に肌と肌がぶつかり弾ける乾いた音が鳴り響き、子宮何度も抉りごりごり♡二度目の排卵着床狙うねちっこい腰振りはおまんこ搔き回しぬるぬる溢れる体液を潤滑油に激しく繰り返され♡)
  (2025/5/3 15:32:01)

ラビアタ> おっ♡作るっ♡つくりましゅっ♡ショタとの濃厚浮気交尾でっ♡子供作って旦那と育てるの想像しながらイぐっ♡イぐっ♡ほぉっ♡（ぐちゅぐちゅっといういやらしい水音とぱんっ♡ぱんっ♡というぶつかり合う音が響き渡る中、オホ声で喘ぎながら腰振りを受けとめてイっている♡
  (2025/5/3 15:36:13)

エロガキ♂12Ω
◆> 出すぞっ♡もっかい孕めよ姉ちゃん♡(目の前の人妻まんこは俺の物♡無責任孕ませ宣言しつつ腰をがっつり押し付けるとおちんぽ子宮に半分入り込みつつ精液びゅるるるる♡1回目の射精と遜色ない勢いで流れ込み最初の量と合わせてたまり込んだ精子が子宮の中で溢れかえりみっちみち♡軋ませ中から膨らんで♡)
  (2025/5/3 15:40:13)

ラビアタ> おぉっ♡きっく…♡イくイくいくっ…♡（密着したままの射精の勢いや感触を先程よりも深い場所で感じ♡身体を震わせてふーっ♡ふーっ♡と息を吐きながら射精が終わるまで動けずにいる♡   (2025/5/3 15:43:16)

エロガキ♂12Ω ◆> ふー…っ♡ふーっ…♡(子供にそぐわぬ雄の腰振り♡どちゅっ♡どちゅっ♡とおちんぽ叩き込み一滴残らず注ぎ込む間子宮をこじ開け亀頭捩じ込み、ごりっ♡ごりっ♡子宮軋ませ腰を振ると汗だく身体で強く抱き着き♡)   (2025/5/3
15:46:36)

ラビアタ> ふーっ♡…ふーっ♡…今日は♡ありがとうこざいました♡   (2025/5/3 15:47:36)

エロガキ♂12Ω ◆> ん♡ちゃんと孕んだ？♡   (2025/5/3 15:49:18)

ラビアタ> しっかりと孕みました♡   (2025/5/3 15:49:52)

ラビアタ> それじゃあだんだん落ちますね♡   (2025/5/3 15:50:06)

エロガキ♂12Ω ◆> なら良し♡今日はおまんこの中そのままにして過ごして♡   (2025/5/3 15:50:26)

ラビアタ> 分かりました♡ありがとうございました♡   (2025/5/3 15:51:39)

おしらせ> ラビアタさんが退室しました。  (2025/5/3 15:52:04)

エロガキ♂12Ω ◆> お疲れ～♡   (2025/5/3 15:52:06)

おしらせ> エロガキ♂12Ω ◆6OvpM3d56Eさんが退室しました。  (2025/5/3 15:52:08)

おしらせ> エロガキ♂17L ◆4j1CscU.Ngさんが入室しました♪  (2025/5/4 23:01:05)

おしらせ> キャットさんが入室しました♪  (2025/5/4 23:01:14)

キャット> むうー、ちょっとべちょっとする……（ぶつぶつ言いながら、スカートの中に手を入れて……ローライズな下着に指を賭けてするーっと下ろして行く）   (2025/5/4 23:02:32)

エロガキ♂17L ◆> まぁ、優しくとはいえ、一応濡らすつもりで触ってたし、しょうがないとは思うけどね〜(テントを張ったズボンを顔の目の前に差し出してみて)   (2025/5/4 23:04:21)

キャット> ……む。女の子がおっきいの見せればメロメロになったりしたらうれしいー？（にやにや言いながら、膨らんでるのの先っぽを爪先がかりかり♥　と擦りながら、ぺろっと唇を舐めて。かちゃかちゃベルトを外していく。細いスカートは身じろぎするたびにちらちら揺れる）
  (2025/5/4 23:06:22)

エロガキ♂17L ◆> まぁ、嬉しいね、そうなったら…というかそれを喜ばない男って居るのかな？(なんて言いながら優しく頭を撫でつつも目線はしっかりと揺れるスカートを見つめて)   (2025/5/4 23:08:10)

キャット> あははー。男の子って自分のおちんちん大好きだよねぇー。（くすくす笑いながら、リボンがズレないように頭の角度を整えつつ、パンツと一緒にズボンを下ろして…あらわになるものを握りこんで、しゅく、しゅく、と細い指で握って扱く）   (2025/5/4
23:11:22)

エロガキ♂17L ◆> というか、自分の体の一部だからね〜、メロメロになってくれたら嬉しくなるでしょ〜…あっ、それ気持ちいい(普段とは違う感覚にビクッと反応しながら我慢汁を溢れさせ始めて)   (2025/5/4 23:15:34)

キャット> さすがに、見ただけでメロメロっていうのは難しいかなー……ちゃんと好感度稼いでくれないとね？（ちょんちょん、と下の袋を指でつつきながら、ピンクの舌を出してぺろ、と裏筋を舐めあげ。舌の表と裏でくりゅ、くりゅ、と先を舐め回してとろーっと唾液を伝わせていく）
  (2025/5/4 23:20:04)

エロガキ♂17L ◆> まぁ、それはそうだよね〜…あ〜それ良い(舌で舐められ始めれば先から更に我慢汁を溢れさせつつもビクビクと感じて、玉袋はずっしりと重くなっており、頭を優しく撫でては物足りなさそうな表情を時々浮かべる)   (2025/5/4
23:25:29)

キャット> ……こうやってこっちを舐めたらキスできなくなっちゃう？　あははー、先にこっちを向けてきたキミのセキニンだからねっ。（くすくす言いながら、ちゅ、ぷ、ちゅ、っぷ……♥　唇にひっかけるように前後させて、ちゅ……ぽっ♥　と先端を吸い出して離す）……ちゃんと濡れたけど、さっそく使い物になるか見せてもらおっかな♥
  (2025/5/4 23:28:19)

エロガキ♂17L ◆> まぁね、つい反応が見たくてさ(と言いながらもフェラされると気持ちよさに軽く身を震わせて)ん、俺下になった方がいいかな？   (2025/5/4 23:30:45)

キャット> おやー、さっきみたいに乗られたいタイプー？　いちおう君が勝ったんだから、好きな格好でもいいけど。（しわになると面倒だなってブラウスを脱ぎ去ってスカートを下ろし。ぷるんと丸い胸とほっそりした腰付きを晒す）   (2025/5/4 23:34:17)

エロガキ♂17L ◆> それじゃあ…こっちにおしり向けてくれる？後ろからしてあげるよ…(少し意地悪そうに笑みを浮かべながら耳元で囁くと乳首を優しくコリコリと刺激してあげ)   (2025/5/4 23:36:57)

キャット> ちょ、もうっ……♥勝手に触るなぁっ。（いきなり擦られてぴくぴくと身をよじって。ぶーっと唇を尖らせながら、柔らかい位置に膝をつき。白い背中を見せながら手をつき……自分で指を後ろに回して、くちっ……♥　と指をかけて広げてみせる。ピンクの花弁が覗き、ひく、ひく……♥　と濡れた入口が収縮する）
  (2025/5/4 23:42:30)

エロガキ♂17L ◆> ははっ、ごめんごめん…つい反応が可愛いからさ(と相手が秘部を広げ準備が出来たのを確認すると)それじゃ、入れるね(その言葉を皮切りに生のまま自分の肉棒を宛てがうとそのままゆっくりと押し込むように挿入をしていき)   (2025/5/4
23:45:20)

キャット> っんっ……♥（太いものが押しつけられるのを感じると、きゅっと入口が収縮して。自分からもお尻を上げて角度と位置を合わせ、つ、っぷ……♥　一番太いカリ首が入ってくるのを感じると、ぴくんっと身を反らして。きゅん、きゅんっ♥　と入口が吸いつくように飲み込んで行く）んっ……っく、ぅ、もぉ、全部入った……？
  (2025/5/4 23:50:41)

エロガキ♂17L
◆> キッツ…凄い締め付けてくる…(締め付けの良さに思わず声が出ながらも中を掻き分けるように奥に奥にと挿入を続けると)全部入った…分かる？中で気持ちよくてビクビクしてるの(全部入ったことを伝えながら相手に意識させるように中が気持ちよくなっていることを伝えてからゆっくりと馴染むようにグリグリと膣内を広げるように動き)
  (2025/5/4 23:55:48)

キャット> っていうか、ぜったいおっきくしすぎだってぇ……んんぅうっ♥（ナカで跳ねて擦れる感触に甘く声をあげて、体を反らした拍子にきゅうんっと締め上げる）んっ……♥　っ♥　ふ、あぅ♥　べ、別に……んんっ♥（ひくつくたびにぴくりと身を揺らしながら、ナカを擦られると甘ったるく息を漏らし。くちゅ、くちゅ♥　と締めつける秘部が蜜を漏らしていく）
  (2025/5/5 00:01:46)

エロガキ♂17L
◆> そんな事ないよ…ほら動くよ(ゆっくりと腰を引いて中から抜けるか抜けないかの瀬戸際になった途端に一気に奥まで突き上げるとゆっくりと腰を揺らして)じゃあ、もう少し分かりやすくしようかな？(なんて言うと子宮口を軽くコンコンとノックするように追い討ちするように動きを変えて)
  (2025/5/5 00:06:54)

キャット> ふっ……っぅうっ♥（ずぷっ♥　と奥に向かって突き上げられると息が漏れるように声をあげて。ず、ちゅ、ずっちゅっ……♥　絡みつく蜜が擦れて膣内を擦られると、奥まった場所までこじ開けられるような感触に口を開けて大きく息を吐き出し。ぐ、っと奥を突き上げられると白いお尻を浮かせ。うっすらとにじむ汗が背中の艶を増す）っあっ♥　う、くうっ♥　奥に当たって……っは、ぁ、んんっ♥
  (2025/5/5 00:12:49)

エロガキ♂17L ◆> こんなに締め付けられたら直ぐに出ちゃうよ…(締め付けと気持ちよさですぐに出そうになるのを抑えながら奥を突き上げるのを辞めず更に激しく突き上げ始め)   (2025/5/5 00:17:39)

キャット> 出さなきゃ、終わらないでしょ……っ、ぁあっ♥　ふ、っく、う、ぁあっ♥（くり返し奥まで突きあげられて、ずん、ずんっ♥　と衝撃が伝わり、体ごと前後に揺らされて。白い可Rだをくねらせて揺らし、ちゅっぷ、ちゅっぷ♥　とあふれる蜜を絡ませて強い締め付けが根元を扱き、奥がきゅうんっと包むように吸いつき）は、ぁっ♥　っく……♥　あたしも、イっちゃう……っ♥
  (2025/5/5 00:22:54)

エロガキ♂17L ◆> 俺も……我慢できない、中に出すよ……ハァ…出るっ♡イク♡(そのまま相手の膣内の最奥まで突き上げるとドプドプとのドロッドロな濃い精液を子宮内に放出していき)   (2025/5/5 00:26:21)

2025年04月20日 15時43分 ～ 2025年05月05日 00時26分 の過去ログ
「罰部屋【2】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]