/


「罰部屋【2】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年04月09日 22時10分 ～ 2026年04月09日 23時52分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> 宮舞モカさんが入室しました♪  (4/9 22:10:18)

ダーニャ> ……さて、それじゃあモカちゃんはどんなことがしたいか、聞かせてもらってもいいですかぁ？（人差し指を立てて唇に当て、両目をしっとりと細めて見つめて）   (4/9 22:11:15)

宮舞モカ> あ、一応2時間まで延長はできる…というか私いっつも1時間以上になることが多いので、長くなる分にはそこまで気にしなくても〜かと…！ ん、ん〜…！（なんかいろいろ考えはあったんだけど…こんなえっちなポーズで誘われたら飛んでしまう、いろいろと！）  
(4/9 22:11:59)

ダーニャ> 私も中～長文寄りですから、しっかりやるなら2時間程度は欲しいところではありますけど。……勝った側が必ずお仕置きしなくちゃいけない、というルールはないんですよね？（身体の後ろで手を組んだまま、モカちゃんの周りをゆっくりと歩いてから正面に周り、顔を覗き込んで）
  (4/9 22:13:29)

宮舞モカ> や、まあそれは確かにそうなんですけど、ここでそんなことしたら私一生そっち側というか…！ ぇ、えーいっ！！ や、や、や、やるぞ私は！！ ダーニャさんはわりと何でも…な人ですよね。とりあえず服のその…下は全部脱いでもらっていいですかっ！   (4/9
22:14:52)

ダーニャ> ふふっ、別にそっち側でもいいと思いますけど。敗者に好きに命令できるのが勝者の特権ですし。……割となんでも――というのは語弊がある気がしますけど、ある程度は大丈夫ですよ。いきなり全部脱げだなんて、結構過激なんですね、モカちゃん（言葉を返すと、まずはスカートの裾から手を入れ、するすると下着だけを脱いでいって）……私、基本ワンピースなので下を脱ぐとなると全部脱ぐことになるんですけど？
  (4/9 22:17:15)

宮舞モカ> そういうのもいいと思いますけど…その、勝利に慣れてからやることかなって〜…って、何言わせるんですか！？
あ、ごめんなさい、ワンピースでしたね…えっと、それならショーツだけ脱いで貰えれば…（下着に思わず目がいく…これで下は裸に…）じゃあ、少し失礼しますね…（と言いながら横に立って、ワンピースを下の方から捲ってお腹の辺りまで露出させてみる）   (4/9
22:20:21)

ダーニャ> だってモカちゃん、願望を口にしたそうな顔してますし。……ふふっ、服を着せたまま下着を脱がせるのも、それはそれでマニアックですね？（薄い桃色の下着をするりと脚から脱いだ後、それを手で持ってモカちゃんの眼の前でひらひらと「要ります？」なんて首を傾げる）……んっ……。より変態チックになってきたんですけど……（抵抗はせずに裾を捲りあげられれば、白く細いお腹までが露わになり、流石に恥ずかしいのか、目を細めて逸らして）
  (4/9 22:22:58)

宮舞モカ> …ぁ、（ダーニャさんもそんな顔…なんてちょっと失礼かもしれないけど、普段無敵と言ってもいいくらいの彼女の恥ずかしげな表情に胸の鼓動は加速していって）し、下着はその、机に置いておきますね…。えーっと、…それで…これ、罰部屋のお品書きで見つけて気になってたんですよね（本来は医療器具のカテーテルを取り出して見せてみる。挿入するときに痛くないように、脱いでる間にローションを塗って滑りは良くしてある）これを試してみたいなー、なーんて♡
…ど、どうしてもダメなら、別のを考えますけど…   (4/9 22:26:51)

ダーニャ> ……そんな顔をされると、勝負に負けたのがちょっと悔しくなってきちゃいますね（あまり勝敗に拘る質ではないものの、もっと可愛らしい顔を引き出したかった、なんて悔しげに眉根を寄せて）後で持って帰ってもいいですよ？　……え、なんですかそれ。いつの間にかそんなものに目を付けてたなんて、モカちゃんは私の想像以上にえっちなんですねぇ。まあ、大丈夫ですよ。……どうぞ？（と口にしながら肩を竦めて、ワンピースの裾を自分の手で捲り上げてみせる）
  (4/9 22:30:14)

宮舞モカ> ぇ、へへ〜…まあ、それはダーニャさんが勝った時にいくらでも楽しませてあげますから〜…。えっと、その…私もこのお部屋に来る以上は結構業の深い性癖を持っていると言いますか…（目逸らし）
じゃ、じゃあー…入れますね。痛かったら言ってください…！（了承を得ると、勢いで押し切るようにそんなふうに言って。彼女の秘所を掻き分けて、尿道の入口を探すと、指で優しく解してから慎重に、ゆっくりと挿入していく…。ずる、ずる、と飲み込まれていく細い管を見ていると、それだけで自分の下腹部までゾクゾクしてしまう）
  (4/9 22:33:37)

ダーニャ> ……煽ってる自覚があるのかどうなのか。無自覚だとしたら、なかなかの才能持ちですね（今度は絶対“お返し”をしてやろうと心に決めつつ、下腹部に近付いてくる気配に少しだけ身体に力が入って）はいはい、どう――……っ！？♡　ぁっ……っ、ちょ、っと……挿れるって、そっち、なんですか……ぁっ♡（秘所をかき分ける指の刺激に小さな反応を返しつつも好きにさせていたが、カテーテルが入り込んできたのは尿道の方。予想外の刺激に上ずった声が出かけて口元を手で押さえ、抗議の声をあげるもさらに入っていく管にぞくぞくと身体を震わせ、口の端から声を漏らし始めて）
  (4/9 22:37:19)

ダーニャ> 【私の反応に関することも含めて、NGがあったら教えておいてくださいね。モカちゃんを楽しませるためにも、その辺りには触れたくありませんし……】   (4/9 22:38:14)

宮舞モカ> た、たまに言われるんですけど…そこまでですかね…！ぇへへへへ…（この反応、次負けたらとんでもないに合わされるかも…でもいいのだ！ この瞬間を楽しむと決めたのだから！
どんどん管は侵入していき、やがて先端が内側に届いたのか、透明な液体が管を通じて排泄されていく。管のもう片方、出口側は透明なプラスチックのパックに繋がってて、お腹に圧がかかれば中身は全部そっちの方に逃げていって…）ぁ…ほら、ダーニャさんのお水…全部出ちゃってますよ？
ん、ふふ…ちょっと感想聞きたいなー…なんて…♡（予想通り、すごくすごく可愛い反応が見られて…予想を遥かに超えて、自分もお腹の下が熱くなって来てしまう…）   (4/9 22:42:06)

宮舞モカ> 【全然大丈夫ですっ！ そしてちょっとこっちがいっぱい書きたいことあって…遅めになっちゃってすみませんっ！】   (4/9 22:43:18)

ダーニャ> 【ありがとうございます。このくらいなら私には全然大丈夫ですから、モカちゃんも安心してくださいね。返しはお互い同じくらいの時間ですし、まったく問題ないでしょう】   (4/9 22:44:10)

ダーニャ> ええ……分かってて煽る私よりも、ある意味質が悪いかもしれません……。っ……♡　ちょっ、っと……これ、は……予想して、ませんでした、ぁっ♡　ね……っ、っふ、んん……♡（管がしっかりと奥まで入り込んで来れば、意思とは無関係に管を液体が通っていく。本当に羞恥を与えるお仕置き、というような行為は予想もしていなかったもので、片手で口元を押さえたまま、白い頬を赤らめて）……も、モカちゃん……。人の、おしっこをこんな風に……眺めるなんて、そ、相当な変態、ですよ……。っ、う……ぁ……ん、ぁ、っふ……っ♡（自分の意思に反する排泄は言い知れない背徳感を伴っていて、口を押さえていても我慢できずに声が漏れる。感想を求められれば、恨みがましいような潤んだ瞳で見つめ返しながら、訥々と変態と口にして）
  (4/9 22:47:35)

宮舞モカ> ぁ、あ…♡ へ、ぇへへ…♡ だってダーニャさんが悪いんですよ…！
そんな、歪ませたくなる素敵なお顔をして…ゲームに負けちゃうんですから…♡（いつもの三下ムーブが嘘みたいにしっかり罰を受け入れてくれる彼女に、今日は嗜虐心でいっぱいになってしまって…）ほら、これで終わりじゃないですよ？
次は気持ちよくなるお薬、入れますからね…（一通りパックに排泄し終えたのを見ると、管を抜いて今度は生理食塩水に、媚薬を少し混ぜたもので満たされた注射器に繋ぎ替える。容量は、女性の膀胱がギリギリ耐えられるくらいの量。薬の濃度は…分からないけれど多分、人体に致命的な影響はないはず、くらいの量。効き目よりも、きっと入っているという事実が重要だから）じゃあ、お腹の力抜いてくださいねっ…♡（ゆっくり、ゆーっくり、長時間楽しめるように、注射器でダーニャさんの中に注いでいって…）
  (4/9 22:52:41)

ダーニャ> ……また、そうやって煽って……っ、んっ、んんっ♡（休憩室での様子とは一転して嗜虐心を垣間見せる様子に、被虐心が刺激されてしまい、ぶるぶると身体を震わせては、身体に力が入らなくなっていって）こ、この上薬まで使うつもりなんですか、ぁ……？　モカちゃんのこと、測り間違えていた、私にも責任はありますけど……っ、こんな……っ（膀胱から液体が失われ、これで落ち着けるかと思った矢先に笑顔と共に見せつけられた注射器。そこに満たされた液体が何なのかは想像に難くない。表情を強張らせてひくつかせるものの、今の状態では逃げ出すのも容易ではなくて……）……っ～～～！♡　ぁっ、ちょ、っと……こん、な……ぁっ、ぁあっ……♡（ゆっくりと管を通じて逆流してくる液体。膀胱の中に直に液体を注入されるなどという経験があるはずもなく、未知の感覚に翻弄され、すぐに入れられたものを漏らしてしまいそうになる感覚に襲われながら、脚に力が入らなくなり、支えを求めてモカちゃんの両肩に手を置いて）
  (4/9 22:58:20)

宮舞モカ> ぁ、あ、あ…♡ ぇ、へへ〜…ダーニャさんっ…♡
ほら、私の身体、もっと強くしがみついてもいいですよ…♡しっかり支えてますから…（注射器をいっぱいに押し切って、膀胱が満たされたのを彼女の表情で確認して…。その反応を見ているだけでちょっとどうにかなってしまいそう…いや、もうなってしまっているのかも。自分の下着の中も湿ってきているのも気にならないくらい熱に浮かされて）…はい。よく頑張りましたね。じゃあ安心して…次は、漏らしてくださいね…♡（柄にもなく甘く優しい声で、それでいて残酷に告げる。今度はゆっくり、入れる時の倍くらいの時間をかけてゆーっくり、注射器で中の薬液を抜き取っていく。この行為を行っている間、彼女はずっと擬似的に失禁しているような感覚を味わいながら、同時に作用する媚薬に犯されているのだと思うと、その気持ちを想像すると自分まで気持ちよくなってしまう…♡）
  (4/9 23:02:58)

ダーニャ> ……っ、こんなことをして、どの口で甘イチャが好き、とか言ってるんですかっ……♡　んっ、っく……っは、う……♡　本当に、こんなの、まずい、ですから……っ♡（注射器の中身がすべて注入されると、破裂寸前の膀胱に下腹が圧迫され、もどかしいような、必死で耐えているような表情を浮かべつつ、歯を噛みながらモカちゃんを睨み付けて）んっ、そう言われて、安心できる人なんているわけないじゃない、ですかぁっ♡　っは……う、ぁ……っ♡　んっ、待ってっ……これ、だめ……っ♡　待ってください……、っ～～～～！♡（甘い声が耳に浸透してきたかと思えば、溜め込まれたそれがゆっくりと抜き取られ始める。我慢が強引に決壊させられるように、しかし一気に放出されるのではなく、意地悪く少しずつ漏らしてしまうように、長く続く失禁の感覚。媚薬によって身体が火照らされているのも相俟って、それがいいようのない快感となってしまい、ぎゅっとモカちゃんの胸元に顔を埋め、強制的に失禁させられながら、身体を痙攣させて絶頂までしてしまって）
  (4/9 23:09:03)

宮舞モカ> 甘イチャ、好きですよ…？ それとは別にこういう酷いことしてあげるのも好きってだけで…♡ ぁ、あー…♡ やばいなこれ、何回でもやりたくなっちゃう…！ けどっ…、ん、ふふ…さすがに体力の限界ですか？
ダーニャさん？♡（脚をぷるぷる震えさせ、明らかに絶頂を迎えながら、自分に完全に身体を預けてしまっている彼女の表情の彼女を熱っぽい目で見つめて…）
じゃあ、そろそろ解放してあげますね…これ、もういっかい戻してから、ですけど…♡（自分のどこにそんな引き出しがあったのか…ある意味極限の状態で覚醒したのか、小悪魔みたいな蟲惑的な笑みを見せつけながら、もう一度いっぱいまで抜き取ったものを、またゆーっくり、全部押し戻してしまう）
  (4/9 23:14:57)

ダーニャ> ……ぜ、絶対今度、お返ししてあげ、ます、から……。何回もはだめ、ですっ……こんなの、人に見られる可能性があるところで女の子にしていいことじゃ、ないですよ……。っ、う……体力というか、……わかってるくせに……（身体を預けてしばらく絶頂に浸った後、ゆっくりと顔をあげるころには、前髪は汗で額に張り付いてしまっていて。潤んで蕩けかけた瞳で必死にじと目を作り、不満そうに言葉を返して）ええ……早く解放してください。そうじゃないと今度逆の立場になった時に――っ～～～～！？♡　ぁっ、モカちゃ……っ、んんっ♡　なにして……っ、ぁぁあっ……♡♡（いつも自分が浮かべているような笑みを逆に見せつけられ、はしごが掛けられた瞬間に外される。管を伝って注射器の中の液体が再び膀胱へと時間を掛けて戻されていけば、溜まっていくもどかしさ。それがすべて戻される頃には尿意は限界まで押し上げられていて、恥もなく片手で股間を押さえ、震えながらモカちゃんの顔を見上げて）
  (4/9 23:20:16)

宮舞モカ> へへ、ぇへ、…お返し、楽しみにしてますけれどそれはそれとして今日は私が勝者ですから、ダーニャさんの恥ずかしいところをいっぱい楽しませて貰いますね…♡（上目遣いでこちらを見つめる彼女の体をしっかり、優しく支えながら、その実意地悪な言葉を吐いて）
…じゃぁ、ダーニャさん…そらそろ、カテーテル引き抜きますね…？
大丈夫。私がちゃーんと身体支えてますから…。一緒におトイレ行きましょう？（そう言うと、ようやく彼女の内側を犯す管を抜き始める。逆流しないように、できるだけ刺激しないように、ゆっくりと、過剰なくらい優しく）
ちゃんと我慢できたら、ですけどね。ふ、ふふ…まさか粗相したりしませんよね…？♡（するする…と、カテーテルを抜ききって…。この極限状態で彼女がどれくらい我慢できるのか、はたまた我慢できないのか、どんな結果になっても楽しみだな、もう想像だけで自分も軽く達してしまって…）
  (4/9 23:25:08)

ダーニャ> 私が勝った時は、何を言っても許してあげません……からね……っ（すっかり最初とは立場が逆転していて、いつもの蠱惑的な余裕を微塵も見せることができない。片手でモカちゃんの身体にしがみつきながら、次の刺激に備えて）……行かせる気なんて、ないくせに……っ♡　っふ、――ぅ……ん、んん……っ♡　っや、気持ち、わるい……っ♡（尿道からようやく管が抜かれ始める。その感覚をわざと長引かせるようにゆっくりと引き抜かれていくが、それそのものもまるで排泄させられているみたいで、ぞくぞくと羞恥と快感が身体を支配していって）
  (4/9 23:32:27)

ダーニャ> っは……ぁ……♡　モカちゃん……っ、いいから、早くお手洗い、に……っ♡　んっ、く……っふ……ぅぁ……♡　だめ……っ♡　ぁ……、っ、っ～～～～！♡（完全に管が抜かれても歩き出すことはできず、内股気味になって脚を震わせる。片手でモカちゃんを掴んだまま早く連れていってと上目遣いで見上げたが……意地悪く粗相を煽るような言葉を投げかけられた瞬間、その笑顔にぞくりと身体を震わせ、我慢は限界を迎えて。股間を片手で押さえたまま、俯いて絶頂時のように身体を何度も痙攣させたかと思えば、静かな水音と共に手と太腿を伝って注入されたばかりの液体を溢れさせていってしまう）
  (4/9 23:32:29)

宮舞モカ> ………♡ ぁ、はーっ、はーっ…♡
ぁ、あー、やっぱりダメでしたね、ダーニャさん…♡（為す術もなく、自分に身体を預けたまま失禁してしまう彼女を見ていけない嗜虐心がさらを育ってしまいそうになるのを感じるが、今日のところはこれくらい。これ以上は、次に勝ったときに…となんとか欲望で欲望を制御して）
はーっ……はぁ…♡ ぇ、えーっと、お疲れ様でした…♡ 歩けます？ 抱っこしていきましょうか？（ん、と辛そうな彼女の腰に手を回して支えてあげて。抱っこなんてするほど力はないけど、揶揄うように）   (4/9 23:39:23)

宮舞モカ> 【プレイとしてはここで〆ですかね！ あとはちょっと話して休憩場に戻ってく感じで…！】   (4/9 23:41:58)

ダーニャ> ……んっ……ぁ、っふ……うう……♡（手と腿に感じる生暖かい感触に自分がどんな姿を見せたのかを嫌でも意識させられてしまい、恥ずかしさと怒りが混ざったような複雑で、蕩けかけた表情のままモカちゃんを見つめて）……できないことは言うものじゃないですよ。今モカちゃんに支えてもらうのはとてつもなく嫌ですけど……、足、力入らないんですよね……（荒い呼吸を繰り返してどうにか鼓動を抑えようとしつつ、ぽつぽつと呟いて。腰に回された手を払うことなく、素直に身体を預けていく）……ほら、早く連れていってください。……変態さん……
  (4/9 23:42:59)

ダーニャ> 【はい、私もこんな感じで〆で大丈夫です。……お疲れ様でした……。まさかモカちゃんがこんな趣味だなんて……】   (4/9 23:43:26)

宮舞モカ> ん、とっても可愛かったのになぁ〜…！（蕩けたお顔とは対照的に、言葉は当然のキツイ反応！ それも当然、だけど自分のワガママなプレイにちゃんと耐えて付き合ってくれた彼女のことを嬉しく思って） ぇ、へへへ〜…！ はーい、変態でーす…♡
じゃあ休憩場までエスコートしますね？（熱が少し引いてきて、今度は連勝の喜びに調子に乗りながら、彼女を支えて歩いていくのでした…！）   (4/9 23:46:34)

宮舞モカ> 【長時間ありがとうございましたっ！ そして本当に…こんな性癖に付き合って下さってありがとうございました…。申し訳ないですが、控えめに言って最高の反応でしたね…！】   (4/9 23:47:42)

ダーニャ> 【こちらこそありがとうございました。あまりしたことのないことだったので反応が適切か不安でしたけど、そう思って貰えたのなら大丈夫だったみたいですね。……言っておきますけど、まったくNGではなかったのでそこの心配は不要ですよ？】   (4/9
23:48:43)

宮舞モカ> 【反応めちゃくちゃよかったです！ そしてこっちも安心しました…！ これを機に虐めて楽しい枠を私からダーニャさんに…（それは無理がある）】   (4/9 23:49:32)

ダーニャ> 【私は少なくとも休憩室でこんな姿を見せるつもりはないですし、いじられ枠はモカちゃんから不動ですよ。……ここを占拠し続けるのもあれですし、どうします？　休憩室に戻りますか？】   (4/9 23:50:33)

宮舞モカ> 【そうですね、なんかいっかい解散しちゃったっぽいけど戻ってちょっと話しましょうか〜。では改めて、お部屋ありがとうございましたっ！】   (4/9 23:51:40)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/9 23:51:51)

ダーニャ> 【はい、じゃあ戻りましょうか。お部屋ありがとうございました。……誰かこのお部屋でお仕置きをして、早くログを流してくださいねぇ】   (4/9 23:52:16)

おしらせ> ダーニャさんが退室しました。  (4/9 23:52:19)

2026年04月09日 22時10分 ～ 2026年04月09日 23時52分 の過去ログ
「罰部屋【2】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]