/


「罰部屋【2】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年01月02日 23時43分 ～ 2026年04月09日 22時10分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

インカラマッ> っはぅ♡んっ♡…んぁっ♡…はぁはぁ♡…(肉棒を奥へと突き上げられながら乳首を指で弄くられて感じ続け、次第に両方の動きがだんだんと速くなってきてこちらも再び込み上げてきてしまう)   (1/2 23:43:53)

エロガキ♂13O> このままインカラマッさんのオマンコにとどめを刺して上げます♡（そう言うと少年は少し跳ねて彼女の体に覆いかぶさる、地上から足が離れ馬に乗る如く彼女に全体重を預ける）このまま僕の全体重をインカラマッさんのGスポに叩き込んであげます…♡崩れないようにちゃんと壁に手をついててくださいね♡
  (1/2 23:46:27)

インカラマッ> っんぉ"ぉ"っ"♡…んんっ～♡…っはぁ…はぁっ♡…(腰に飛び乗ってきて覆い被さってくると体重が掛かって奥へと先端が当たってきて思わず大きな喘ぎ声を漏らしてしまう。何とか体勢を保とうとしっかりと手を壁につけて)   (1/2 23:49:40)

エロガキ♂13O> （さっき指でほぐされたGスポットに少年の肉槍が突き刺さる重いピストンの一回ごとに、少年の恥骨とインカラマッの尻肉が強くぶつかり合う）ほら♡我慢♡我慢ですよ～♡（言いながらも更に胸への恥辱が再開される、今度は焦らすような動きでは無く桜色の乳輪ごと乳頭全体を握りしめるような激しいもので…）
  (1/2 23:52:04)

インカラマッ> んんっ♡…っはぅ♡…あぁぅっ♡…あぁっ♡…(体重を掛け激しく腰を打ち付けられ、一回目よりも奥へと突かれてしまい。胸も鷲掴みされて揉み込まれて、脚をピクピクと震わせる。)   (1/2 23:55:23)

エロガキ♂13O> インカラマっさん耳まで真っ赤♡もう、イキそうなんですね♡（そう言うと朱に染まった彼女の耳朶に甘噛みをすると共に腰の動作は更に重さと速度を増す）僕も「もう」です♡また一緒にイキましょう♡（陰嚢がせりあがり性管が収縮を繰り返す自らの下で魅力的に喘ぐ雌にトドメを刺す準備が始まったのだ）
  (1/3 00:01:23)

インカラマッ> っあ♡……な、中にまた♡…たくさん出しっ♡…出してくださいっ♡…っあんんっ♡…(耳たぶを口に入れられ甘噛みされて反応し、さらに一段と深く突き上げられていきまた我慢できずイきそうになる)   (1/3 00:03:50)

エロガキ♂13O> 孕んでっ♡インカラマッさんの中まで♡全部全部っ僕にくださいっ♡（うなじに、耳に首筋に、口づけの雨を降らしながら少年が2度目の絶頂を迎える。1度目以上の粘性と量の精液が彼女の子宮口と少年の鈴口がにぴったりと密着した状態で爆ぜる）   (1/3
00:06:58)

インカラマッ> っんはぁあ♡…またイ"ぐっ♡…っん"ん"♡(首元や耳に何度も口づけされながら、奥へと突き上げられると注ぎ込まれてしまい。二人同時に絶頂してしまい。結合した股から注がれた精液や愛液が溢れ出てきてしまう)   (1/3 00:10:09)

エロガキ♂13O> あ”ぅ……っ！♡し、絞れてるぅ♡（彼女の絶頂に従い膣内が収縮すれば、搾り取られるように陰嚢の精液全てが彼女の子宮に移譲される）あぁう…♡も、う…射精ませ～んっ…♡（ズルリと彼女の膣内から硬さを失った陰茎が引き抜きながらも、未だ彼女に跨りながらも荒い故郷をしつつ彼女の頭を撫でる）よく背負い続けてくれました、いい子いい子♡
  (1/3 00:14:59)

インカラマッ> っはぅ♡ぁあ"♡んん…んっ♡…(一滴残さず注ぎ込まれ続けて、すべて出し切り終わったら引き抜かれてご褒美に頭を撫でられつい笑みを浮かべる)えぇ♡…ありがとうございますっ♡…   (1/3 00:17:11)

エロガキ♂13O> ……よっ、と…！（彼女の背中から降りると、彼女の体に抱きつき）すっかり甘えちゃいましたね、重かったでしょう？（矮躯とはいえ人一人が圧し掛かっていたのだ、それでも体勢を崩さずにいてくれた彼女に労りの言葉を）   (1/3 00:22:43)

インカラマッ> いえいえ…平気でしたよ♪…(身体から降りると抱きついてきて乗っかったことについて労りの言葉をかけられて)   (1/3 00:23:59)

エロガキ♂13O> だったら良かったです。……とっても気持ちよかったです♪また、しましょうね♡（そう言いながら彼女の唇にも口づけを）   (1/3 00:26:35)

インカラマッ> …んっ…また会えたらよろしくお願いします♡…   (1/3 00:27:05)

エロガキ♂13O> 【と言ったところで…こんな感じで大丈夫でしたでしょうか！】   (1/3 00:28:23)

インカラマッ> 【ありがとうございました！ところでもう少しお時間ありますか？】   (1/3 00:28:59)

エロガキ♂13O> 【はい、まだ全然イケます】   (1/3 00:30:31)

インカラマッ> 【2ショで移動いいですか？】   (1/3 00:30:52)

エロガキ♂13O> 【かしこまりました！非公開で大丈夫ですか？】   (1/3 00:31:18)

インカラマッ> 【待ち合わせ(公開)に作りました】   (1/3 00:31:47)

エロガキ♂13O> 【入りましたー！】   (1/3 00:33:00)

インカラマッ> 【では一旦この辺にて】   (1/3 00:33:15)

おしらせ> インカラマッさんが退室しました。  (1/3 00:33:18)

エロガキ♂13O> 【では僕も！】   (1/3 00:34:42)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (1/3 00:34:45)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが入室しました♪  (1/4 23:01:38)

おしらせ> 八重沢なとり ◆xyAZ5VvW6Yさんが入室しました♪  (1/4 23:01:46)

八重沢なとり ◆> 【延長戦～💕】   (1/4 23:02:45)

エロガキ♂13A> ふーっふーっ……♥　一発じゃぜんぜん収まらない♥　おまんこ気持ち良すぎてもっとしたくなっちゃうだろっ♥（後ろから手を回してお尻に「わしっ♥」と掴みながら一緒に別の部屋に連れてきて……ひんむいちゃうみたいに服を脱がせちゃう♥）はーっはーっ……♥　煽った責任取らせてやるっ♥　しゃぶれっ♥（フェラの動きを見せつけられてから村着いてたものをぐいっ♥　と顔に押し付けて。あごから頭の上まで届いちゃいそうなデカチンはぼたぼた濁った汁を垂らしながらほっぺを汚して、唇に「びた、びた♥」と押し付けられる）
  (1/4 23:04:24)

八重沢なとり
◆> ん……CHU💕（愛液とザーメンまみれのチンポの亀頭にキス💕亀頭にイチャラブ大好きキスをネチッこくかまし、ドス黒い亀頭に自分の香りを割り込ませる。必死極まるチンポ縄張り争い、雑魚マゾガール特有のチンポマーキング💕）ちゅぞぞぞぞぞッ💕ずぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞ〜〜〜〜〜〜ッ💕（断崖絶壁のカリ首に柔らかな唇をピッタリ吸い付かせ、カリ溝をガッツリ締め付ける極上のフェラチオ💕経験豊富な娼婦でもここまでチンポを喜ばせる手練手管は持ち合わせていない💕生まれつき遺伝子に刻まれたオス媚びセックステク💕）
  (1/4 23:08:44)

八重沢なとり ◆> 【版権♀さんと対決!負けたらアナル便器奴隷 の敗北シチュ良いよね💕】   (1/4 23:10:29)

エロガキ♂13A> あっ♥　はあぁ♥　そんなに吸いつかれたら……んおおっ♥（しゃぶりつかれて何度もキスされ、舐め回されて……ぶっとい亀頭を咥えこんでちゅっちゅされると腰をびくびく跳ねさせてt♥）はひっ、ひいんっ……♥（どろどろ先走りを溢しながら頭を押さえて、にゅっぽ、にゅっぽっ♥　口の中に出し入れ。喉の奥まで使おうとするように出し入れさせて）お、おおおおっ……いくうううっ♥（頭を押さえて。熱烈フェラチオに喜んじゃって……ぶびゅるるるっ♥　ほっぺ膨らむくらい大量の精液をどびゅどびゅ噴き上げて口内に吐き出していって）はーはー♥　俺のちんぽの味覚えてっ♥（ぬっぽっ♥　と引き出すと今度は股間を押し付けて金玉のにおいを嗅がせながらザーメン飲ませようと♥）
  (1/4 23:13:10)

エロガキ♂13A> 【あっちの部屋には行ったことなくて……！　でも奴隷扱いしていいのかなっ♥】   (1/4 23:13:26)

八重沢なとり ◆> 【いいですよー💕】   (1/4 23:14:25)

エロガキ♂13A> 【それじゃあ使い放題ということで……♥】   (1/4 23:17:48)

八重沢なとり ◆> ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕 ごきゅんッ💕
(部屋に響くとても大きな嚥下音💕ドロついた高粘度のザーメンを無理やり飲み込んでいる音💕その音色だけでとても美味いザーメンということが分かりるほどで💕)げぷぅ……ごちそうさまでした💕   (1/4 23:18:00)

エロガキ♂13A> はーはー……♥　おっぱいも……おっぱいも使うっ♥（ぐいっとベッドの上に押し倒して、体の上に跨がると勃起をおっぱいに押し付けて……谷閒にぐいぐい♥　押し込んでいって。精液と唾液まみれのモノをずぽずぽ♥　と出し入れさせていく）おまんこもおっぱいも、全部ちんぽ使う場所にしてやるっ……♥
  (1/4 23:20:30)

八重沢なとり ◆> いや～ん💕乳オナホにされちゃってる💕（デカチンをデカパイで包みな唾液を潤滑油にパイズリ開始💕もみくちゃにしながらも出てきたおチンポにキスしちゃって💕）   (1/4 23:23:47)

エロガキ♂13A> んっ♥　はあっ……♥　ちんぽぐにぐにされてるっ♥　パイズリしながらチン媚びキスするところ見てたら、可愛く見えてきた……♥（はーはー♥　性欲100％の目で見下ろしながら、ねとねとの先走りをにじませながら乳内をぐっぽ♥　ぐっぽ♥　ながぁい肉棒出し入れさせて、乳首をぎちっ♥　とつまみ上げながら腰をぱこっ、ぱこっ♥　おっぱいに突き上げていく）
  (1/4 23:26:41)

八重沢なとり ◆> っ……💕そんなこというエロガキにはこうしちゃうぞ～💕（亀頭を飲み込むと軽く甘噛みしてみせて💕）   (1/4 23:32:11)

エロガキ♂13A> んおっ♥　おおっ……ふううっ♥　またイくっ♥（おっぱいに押し込んで挟ませながら、かぷっと先っぽ噛まれたら……そのまま、ぶびゅるるるるっ♥　暴れるように肉棒が跳ね上がって。顔にもおっぱいにも、べっとり張り付いて垂れ落ちないぐらい濃厚なザーメン浴びせちゃう♥）はー、はー……♥　ちんぽ使っていいメスの体最高……♥
  (1/4 23:34:16)

八重沢なとり ◆> んもぅ……体中べっとべとじゃないの💕（上半身黄ばみザーメンでベットべとになりながらザーメンを掬って飲み込んで見せて💕）今度こそはコッチで勝ってみせるっ……💕（再びエロガキのチンポに跨って見せて💕）   (1/4 23:38:34)

八重沢なとり ◆> 【これは私の性癖なんだけど💕私が1d10回エロガキをイカせる間にエロガキに10d100回イカされるの好きなんですよね💕】   (1/4 23:40:12)

エロガキ♂13A> 勝つって、さっきはがっくがくになってたけど……おおっ♥（野太いちんぽに跨がるのに角度を合わせて。太もも掴んで引きつけると、ぬっぷっ♥　と押し付けて……ぐぷ、ずぶぶぶぶっ♥　今度は下から挿入していって♥　ザーメンをもう飲み込んでる膣内に、我が物顔で入り込んでいく♥）
  (1/4 23:41:38)

エロガキ♂13A> 【それじゃあまずは挿入したところで1d10試してみよっ♥】   (1/4 23:41:57)

エロガキ♂13A> 1d10 → (8) = 8  (1/4 23:42:01)

八重沢なとり ◆> うぁっ……チンポやっば💕イグ💕（弱点を知りつくされたおチンポを入れられるだけ軽イキ連発しちゃって💕今度こそは孕むように必死に締め付けちゃって💕）   (1/4 23:44:48)

エロガキ♂13A> おっ、おおおっ♥　おまんこビクビクして……イきまくってる♥　イキ顔かわいい♥　ザーメンまみれで喘いでるの好き♥　おお、んんんっ♥　ちんぽでおまんこゴリゴリするの、すご……おおおおっ♥（びっくん、びっくんっ♥　腰を揺さぶって遠慮なしに腰を振れば、奥までずっぽっ♥　と入り込んで、広がったカリ首でナカを抉ってずっぽっ♥　ずっぽっ♥　ドロドロねばねばの混合汁飛びちらせながらピストン♥）
  (1/4 23:47:07)

エロガキ♂13A> 【次は2dでー♥】   (1/4 23:47:40)

エロガキ♂13A> 2d10+8 → (5 + 9) + 8 = 22  (1/4 23:47:46)

八重沢なとり ◆> 子宮っ……揺するなぁ……💕イグ💕イグ💕イグ💕ひゃん💕ゴリゴリするなぁ……💕（逃げられないように腰を掴まれ丁寧に丁寧に子宮揺すられさらにマゾアクメ連発しちゃって💕）   (1/4 23:49:50)

八重沢なとり ◆> 【ここでマッサージ器で子宮揺すられちゃったらヤバいかも💕】   (1/4 23:50:25)

エロガキ♂13A> 孕ませ準備のために子宮刺激しないとっ♥　雌としての覚悟しろっ♥（調子に乗って言いながら、ぐいっと足を抱えてずぼずぼ出し入れ♥　ポルチオまでズンズン衝撃を加える生セックスで喜んでるの感じて♥）おおおっ……♥　俺もイっちゃいそっ……♥（ぐっぽっ♥　ぐっぽっ♥　長い肉棒出し入れさせて、反り返った形はお腹の裏側をゴリゴリ♥　擦っていく。両手をお腹に添えると、子宮があるところまでたっぷりマッサージ♥　外からもお腹をぐにぐに♥　揉みしだきながら、深いところをちんぽでぬっぽ、ぬっぽ♥）
  (1/4 23:53:51)

エロガキ♂13A> 3d10+22 → (9 + 4 + 8) + 22 = 43  (1/4 23:53:57)

八重沢なとり ◆> いや💕嫌💕妊娠   (1/4 23:56:46)

八重沢なとり ◆> したくないっ💕（いやいや抵抗しながらもポルチオと卵巣刺激されちゃって着々と受精準備し始めちゃって💕）   (1/4 23:57:45)

エロガキ♂13A> だめっ♥　妊娠させるっ♥　イきまくって「このちんぽ好き♥」って体に覚えさせて、俺のちんぽで妊娠したいって思わせてやるぅっ♥（夢中になって腰を振って。ぶぽっ♥　ぶぽっ♥　もう何回か射精しちゃってるのか、どろどろに泡だったのが結合部からはこぼれだしてきて♥　最後にはベッドのそばに置いてあって、「ブィーッ♥」と振動音立ててるマッサージ器をお腹に押し当てて……♥　自分の亀頭に当てるぐらいのつもりで、奥まで突っ込みながら♥）おおおおっ♥　出る♥　孕めっ♥　イけっ♥♥♥（ぶびゅうるるるるるっるるるうっ♥　子宮まで染めちゃいそうな大量中出し♥）
  (1/5 00:00:39)

エロガキ♂13A> 4d10+43 → (3 + 3 + 4 + 7) + 43 = 60  (1/5 00:00:49)

八重沢なとり ◆> 1d100-60 → (87) - 60 = 27  (1/5 00:01:26)

八重沢なとり ◆> 【受精しちゃいましたね💕】   (1/5 00:01:55)

エロガキ♂13A> 【1回につき1％だった……！？】   (1/5 00:03:49)

八重沢なとり
◆> んぉ、お💕お、おお、ぁ、ほぉお……ッ【ーーぷりゅんッ💕】うっぁあ〜〜〜〜〜〜ッッ💕は、はい、排卵…………ッ💕タマゴ行かないでぇ…………ッ💕（卵巣が甘く震え、「ぽぴゅッ💕」と勢いよく二つめのタマゴが排出されちゃって💕）ま、負けなひ…………ッ💕イ、イぐッ💕イぐイぐッ💕イきゅんッ💕ふっぎゅッッ💕お゛ッ💕お゛ッ💕お゛ッ💕お゛ッ💕ぉお゛ッ💕（高速ピストンによる子宮連続突き。ボッコボコに子袋を刺突され、中でザーメン待ちしてる卵子2人が怯えきっている。腰は完全に抜けて力が入らず、雄の腕から下半身のコントロールを奪取することは絶対に不可能💕中出しされて弱々しいタマゴが蹂躙されるまでは秒読みといったところ💕）
  (1/5 00:06:31)

八重沢なとり
◆> 【ぷちゅんッ💕】んぉ゛…………ッッ💕【ぷち、ぷちゅんッッ💕】んっひ💕【ぞぞぞぞぞぞぞッ💕ぷちゅぷちゅぷちゅッッ💕ぴちぴちぴちぴちぴちッッ💕ぷちんぷちんぷちんッッ💕】〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッッ💕💕（クソガキ遺伝子相性抜群ザーメンは、私のマンコとあまりにも相性が良かったようで💕滑るように胎内を走り抜け、スライディングで卵子突入をキメることとなった。　そして後続の精子たちが、受精卵に押し入ろうと「ぞぞぞぞぞぞ〜〜ッ💕」と群がり、弱々しい卵子を尖ったザーメンの槍先で突き荒らして穴ポコまみれにしちゃいます💕）
  (1/5 00:10:06)

エロガキ♂13A> ふーーーっ♥　ふううううっ♥　おおおおっ♥　ん、ぁ、あああっ♥（ぐいいいっ♥　と腰を突き出して、根元まで押しこんで♥　女の子のナカをぜんぶちんぽで埋めながら、最後までドップン♥　どっぷん♥　と流し込んで……大量の精子が子宮の中に殺到♥　受精・着床させて自分の遺伝子残させようと♥）　ふーーーっ♥はああっ♥　絶対産ませるっ♥
  (1/5 00:11:33)

八重沢なとり ◆> 【もうそろそろ〆てもいいですか？】   (1/5 00:12:23)

エロガキ♂13A> 【そうですね、こんな感じで終わりにしましょう】   (1/5 00:12:45)

八重沢なとり ◆> 10d100 → (25 + 32 + 54 + 28 + 62 + 19 + 41 + 83 + 15 + 74) = 433  (1/5 00:13:22)

八重沢なとり ◆> その後エロガキに子宮ボコられちゃって433回イかされちゃいました💕   (1/5 00:13:56)

エロガキ♂13A> 【じゃあ、こっちはー……♥】   (1/5 00:15:00)

エロガキ♂13A> 10d10 → (3 + 10 + 4 + 1 + 10 + 3 + 1 + 2 + 7 + 1) = 42  (1/5 00:15:05)

エロガキ♂13A> （42回連続射精♥　全身余すところなく使ってザーメン注ぎきったのでしたー♥）   (1/5 00:15:33)

八重沢なとり ◆> 【長時間お付き合いいただきありがとうございました💕】   (1/5 00:15:56)

エロガキ♂13A> 【こちらこそっ！　お休みなさい】   (1/5 00:16:06)

おしらせ> 八重沢なとり ◆xyAZ5VvW6Yさんが退室しました。  (1/5 00:16:17)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが退室しました。  (1/5 00:16:26)

おしらせ> 黒舘ハルナさんが入室しました♪  (1/5 14:54:10)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (1/5 14:54:28)

黒舘ハルナ> 【今更ですがトリップをつけ忘れていますわね…まあ本当に今更なので構いませんが。】   (1/5 14:55:54)

エロガキ♂19b ◆> 振り袖の下に下着は少し着づらいからつけないようにって言ってたのかもねー？...でもそれをエロガキの前で言うってことは、またヤっちゃうからね♡(移動したと同時に彼女の頬を優しく掴んで目を合わせて♡)   (1/5 14:56:21)

エロガキ♂19b ◆> 【俺もいま気付いた...！！】   (1/5 14:56:33)

黒舘ハルナ> アカリは先生のところに行っているはずですから…なんだか、個人の嗜好に巻き込まれた気もしますが…こほん。貴方が喜んでくれるのであれば結果オーライですわね？（視線がバッチリ合うとやや恥ずかしそうに目を逸らし。けれど、期待値は既に頂点。貴方の手を取っては、自身の腿に導いて。）
  (1/5 15:00:02)

黒舘ハルナ> 【気付いたついでにもう一つ…。振袖、きっちりと着てしまっているのでこういう時には不向きですわね…。】   (1/5 15:01:17)

エロガキ♂19b
◆> 俺はそういうハルナちゃんも好きだからね、普段の美食を求めるハルナちゃんも...こういう求めてくれるハルナちゃんも、魅力があってすごく好き♡(導かれれば振り袖越しに軽く押し込むように触れてみて♡)あはっここまできっちり着込んでるとさすがにわからないか、なら...もったいないけど脱がせちゃってもいいよね♡(ニコッと笑いかけながら振り袖を汚さないよう、シワにならないように手を掛けていき)
  (1/5 15:03:50)

エロガキ♂19b ◆> 【そこはなんとか脱がして見せます...！着たままエッチするとなるとなかなか難しいけどね】   (1/5 15:04:29)

黒舘ハルナ> それは…ふふ、光栄ですわね。（なんだか照れ臭くて頬が赤く染まり。貴方の男らしい手の感触が伝わってくれば、期待するように身を寄せて。ゆっくりと脱がされていくと、先ほど伝えた通りに下着のない裸体まですぐに…♡）   (1/5 15:06:12)

黒舘ハルナ> 【ふふ、長く時間が取れるわけでもないので長襦袢は省略してしまいましょう。】   (1/5 15:07:31)

エロガキ♂19b
◆> あらー、ほんとに着てなかったんだ♡じゃあ...まずはこんな感じで焦らしてみてぇ♡(チンポをオマンコにシュッシュッ♡と擦り付けながら手を使って彼女の胸を優しく揉み♡)ハルナちゃんとするのは久しぶりだし最初は慣らさないとね♡小さな体に俺の大きいチンポが入っちゃうんだし♡
  (1/5 15:10:02)

黒舘ハルナ> はっ、あっ♡あ、の、その…♡（焦らされるために擦り付けられるおちんぽに、１回目からべったりとおまんこから溢れた汁が付いてしまって…♡ここに来るまでで既に濡れていたのを言葉にせずとも伝えてしまいながら、寒さか興奮…つん、とした乳首の感触もしっかりと貴方の手のひらに。）わ、私は…いつでも準備ができていますのよ…？（なんて、本当に恥ずかしそうにおねだりするみたいにお尻をむに、と貴方に押し付けて。照れ隠しの尻尾が鞭のように貴方の腰をぺちぺち。）
  (1/5 15:13:22)

エロガキ♂19b
◆> ふふっ♡確かにこんなにチンポを汚しちゃってるもんねぇ♡わかった、じゃあもう...ハルナちゃんのなかにハメちゃうね♡(耳元で囁きながらチンポの位置を調整しズブッ♡と音を立てながら挿入、奥まで押し込んでいきながら同時に両乳首もつまんで刺激して♡)  
(1/5 15:16:16)

黒舘ハルナ> あ、ぁぁっ♡は、ぁ…♡久しぶりの感触ですわぁ…♡太くて、硬くて、熱くて…♡（口で味わうのももちろん好きだけど、こっちでも…♡とろとろのそこに杭を打ち込むかのように挿入されて、腰がびくびく跳ねて♡加えて乳首も同時に攻め立てされれば、一際甲高い悲鳴のような「きゃうっ！？♡」なんて声も出て、おまんこが同時にきゅっと締め付け♡）
  (1/5 15:20:02)

エロガキ♂19b
◆> んんっ♡可愛い声あげちゃって～♡そんな気持ち良さそうな声あげられたら...手加減できなくなっちゃうよ♡(強く締め付けてくるオマンコに反発するように中を押し広げながらピストン開始♡的確に子宮口を亀頭で突きつつも乳首攻めも止めずに上と下の両方から刺激して♡)ハルナちゃんのオマンコ、すごく気持ちいいよ♡しっかりと絡み付いてきて...離したくないって言ってるみたいだし♡♡
  (1/5 15:22:56)

黒舘ハルナ> あっ♡あんっ♡こ、声は勝手に…んんっ♡そんな、どっちも、だめ、です♡ひっ、あ♡お♡ん♡
（子宮口まで到達する長いおちんぽでほじくられて、膣内を太カリで擦られたら普段の余裕なんて容易く消し飛んで♡されるがままのテロリスト♡爆弾持っててもスイッチ押す余裕すらない♡おちんぽと乳首いじってる指先であっさり制圧されて、おまんこ明け渡し♡きもちいい〜♡って声上げることしかできなくなってしまう♡こんなの、離したくないの、当然でしょう♡って自分からもお尻を揺らし♡）
  (1/5 15:26:45)

エロガキ♂19b
◆> どっちも弄るとハルナちゃんすごい声だしてくれるからねぇ♡それを聞きたくて...こうやってるのさ(ピストンのペースは徐々に上がり腟内を擦りながらも時折Gスポットにカリを意図的に引っかけるなどして違う刺激を与え続けて♡)ハルナちゃんのこんな姿、先生には絶対見せれないよね♡チンポ1つで制圧されて、屈服しちゃうなんて...♡そのうち敗北宣言とかも言ったりして♡(クスクス笑い軽く煽りながらも彼女の思考をめちゃくしちゃにしてやろうと耳元で大好きだよ♡と囁き)
  (1/5 15:30:32)

黒舘ハルナ> い、意地の悪いことを…ひんっ♡え、引っかかっ…おっ♡あっ、あっあっ♡
はげ、し♡それ、そぉ♡れっ♡やめ…♡あっ♡ん、んん〜っ♡（敏感なところに引っ掛けられる感覚に腰がびっくりするみたいに跳ねて、それを繰り返されるようにピストン早められると分かりやすくお尻浮かせて、爪先立ちになって…びくびくっ♡今度は全身が震えて、おまんこがぎゅ〜っ♡イッてる締め付けと…囁かれる愛の言葉に更に締め付け、二重に強くなって♡屈服、しちゃうかも…♡）
  (1/5 15:34:05)

エロガキ♂19b
◆> ほんと面白い♡こんなに可愛く喘いで...こんなにいい反応♡苛めがいがあるよ、ハルナちゃん♡(更に強くなった締め付けに答えるかのようにつま先立ちになる彼女をベッドへと優しく押し倒せば逃がさないと言わんばかりの種付けプレス♡ドチュッ♡ドチュッ♡と強く、深く子宮口に向かって杭打ちプレスをしていき、チンポを膨らませていって♡♡)あははっ...そろそろ俺もでそうだよ、このまま中にだすから、ちゃんと全部うけとめて、ね♡
  (1/5 15:38:05)

黒舘ハルナ> あっ♡ぐ♡深、いっ♡や、ぁ♡すご、すごいです、わ♡これ、あっ♡あっ♡お♡おん♡んっ♡（出そう、なんて言われると口で受け止めたい。受け止めたい、はずなのに。その精液の味が目的だったはずなのに♡今はこのまま出して欲しくなってしまって、両脚を腰に回してしがみつき♡深く突かれる度に、潰されたような声と息が同時に口から飛び出し♡）受け、止め、ますっ♡ですから、そのままぁ…♡あっ♡あぁぁっ♡イッ…♡ぐ♡いぐ、ぅっ♡（またもや絶頂♡ぎち、とおちんぽ締め付けて、腰が引けないくらいに♡そのまま種付けザーメン欲しがってしまう♡）
  (1/5 15:42:25)

エロガキ♂19b
◆> それ、ヤバッ♡♡締め付け...強すぎっ♡♡もう、い...イグッ！♡♡(ギュッと強く彼女を抱き締め子宮内にチンポを押し込む勢いで突き、そのまま溜まりに溜まった濃厚精子を大量射精♡♡微かに射精している音が聞こえるほど勢いよく子宮内に注ぎ込んでいってしまい♡♡)はぁっ♡はぁっ♡ハルナちゃんのなか、最高...♡ほんと、大好き...♡
  (1/5 15:46:25)

黒舘ハルナ> あ〜っ、う、ぁぁ…♡は、ぁ♡どく、どく♡ナカで…♡あったかい、ですわ…♡（子宮内にたっぷり溜まっていく精液に蕩けた表情引き出されて。美食を前にしたわけでもないのに口の端から垂れるよだれ。はしたないとわかっているのに拭う余裕すらなく。抱きしめられ、中に出され、両側から伝わってくる熱に満たされて…♡）
  (1/5 15:49:33)

エロガキ♂19b ◆> ハルナちゃんの中も暖かいよ...だしたのにも関わらずずっと締め付けてくるしっ♡(ニコッと笑いかけた後にゆっくりとチンポを引き抜けばチンポの先端から残りの精子がビュッ♡と飛び出しているようで♡)   (1/5 15:52:12)

黒舘ハルナ> ほん、とは…満足するまで、付き合って差し上げたいのですが…♡（飛び出してきた精液に気付くと指で拭って口元へ。ぱく、と指ごと咥えて味わっては「ふ、ふ…少し薄い気もしますわね…？♡」なんて、最後にいつ出したのか問い詰めるような目。けれど、体力尽きてる今は鋭さはかけらもなく。）
  (1/5 15:55:16)

エロガキ♂19b ◆> 俺が満足するまでとなると...とてつもなくかかるからねぇ、それにもうすぐハルナちゃんも時間、でしょ♡あはは～...最近はほぼ毎日ヤってるからね、そのせいかも？(問い詰めるような目に気付き頭をかきながら正直にいって)許して欲しいな♡  
(1/5 15:57:17)

黒舘ハルナ> …許すも何も、私が咎めることはありません。（微笑むけど、ちょっぴり拗ねたような顔。前のような特上の味はもう味わえないのでしょうか、なんておちんぽの先端を指ででこぴんのように弾いて。）……ですが、ええ。とても良かったですわ…♡（なんて言ってうとうと。せめてシャワーを浴びたいけれど…体力が。）
  (1/5 15:59:31)

エロガキ♂19b
◆> ならよかった、でもそうだなー...次のために軽く溜めておいてもいいかもね、ハルナちゃんのあの顔...またみてみたいし♡(そんなことをボソッと呟きながら彼女をお姫様抱っこして)せっかくだし帰る前にシャワーも浴びちゃおう！汗をおとして、さっぱりしてからキヴォトスに帰ろうね♡
  (1/5 16:01:41)

黒舘ハルナ> どんな顔ですか、まったく…。（お姫様抱っこされると少し驚いた表情をするも、まだ少し動けそうにないのは確かなのでそのまま体を預け。）ええ、ではよろしくお願いしますわ…。このまま洗ってもらうのも良いかもしれませんわね？（と、調子を取り戻してきた小悪魔のような笑みを向け。）
  (1/5 16:03:22)

エロガキ♂19b ◆> 勿論、それでも構わないよ、女の子の体を洗うのは...エロガキの必修科目ですからね♡(頬に軽くキスをしてから優しく脱衣所へとつれていくのでした...)【カフェ時間も過ぎてますし、こんな感じで〆でどうでしょうか！！】   (1/5
16:05:48)

黒舘ハルナ> 【ふふ、お気遣いありがとうございます。ですが私は毎日カフェに行くわけでは…いえ。では、これで失礼致しますわね。また、美食が私を呼ぶ時に…！】   (1/5 16:06:54)

おしらせ> 黒舘ハルナさんが退室しました。  (1/5 16:07:05)

エロガキ♂19b ◆> 【あははっ！また遊ぼうね！ハルナちゃん】   (1/5 16:08:00)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (1/5 16:08:07)

おしらせ> 星川サラさんが入室しました♪  (1/26 15:55:11)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (1/26 15:55:15)

おしらせ> エロガキ♂12Uさんが入室しました♪  (1/26 15:55:31)

星川サラ> さ〜て…♡どうしちゃおっか…？♡   (1/26 15:56:39)

エロガキ♂19b ◆> そうだね～...よしっ...きーめた！今回はこっちから攻めてみようかな♡(ゆっくりと彼女の目の前までいき手を伸ばせば胸を掴み軽く揉みし抱き♡)さっきはサラちゃんからヤる感じだったからね～...逆パターンなのです！   (1/26
15:59:43)

星川サラ> ひゃあっ…♡んっ…♡りょうかいっ…♡じゃあたくさん攻められちゃうね…♡男の子のかっこいいところ見せてもらおっ…♡(さっきの今でほてった体に…おっぱい揉まれちゃったらすぐ反応しちゃう…♡)   (1/26 16:02:09)

エロガキ♂19b ◆> かっこいいとこ見せれるかはわからないけどやれるだけやってみるさ...♡(胸を揉みながら人差し指で乳首の先端をカリカリっ♡と擦りながら彼女の目をジーッと見つめて♡)ずーっと思ってたけどサラちゃんってほんと綺麗な目してるよね♡  
(1/26 16:04:32)

エロガキ♂12U> お姉さん、びくびくしてるっ…♡（あんなふうに激しくしてもいいんだ、って攻められてる様子を目の前で勉強することに♡）   (1/26 16:04:33)

星川サラ> なんかっ…手慣れてるねっ…♡触り方がっ…上手っ…♡んぅっ…♡へっ…？♡いきなりそんなことっ…♡言わないでよっ…♡照れちゃう…からっ…♡(乳首カリカリされて甘い声出しちゃって♡真っ直ぐ見つめられてそんなこと言われたら顔赤くして目を逸らしちゃって…♡)
  (1/26 16:07:19)

エロガキ♂19b
◆> そう？サラちゃんが上手って言ってくれて嬉しいよ...あはっ♡照れちゃうなんてほんと可愛い～♡でも、目をそらしたらダメ♡ほらちゃーんとこっちを見て♡(片手で彼女の頬を優しく掴みこちらからは目を見つめ続けながらもう片方の手で乳首を摘まみ優しく、時々強くと緩急を変えながら弄り倒して♡)
  (1/26 16:11:01)

星川サラ> んっ…♡やぁっ…♡ほんとにっ…♡恥ずかしいからぁ…♡それにっ…♡乳首ばっかりぃ…♡変になっちゃいそうっ…♡あぅっ…♡(さらに見つめられると余計照れて恥ずかしくなっちゃって…♡力の強さにドキドキしながら体捩らせて…♡)   (1/26
16:15:36)

エロガキ♂12U> すごい…も、もうちょっとだけ…♡（邪魔にならないようにと思いつつ、甘い声だしながら体捩るお姉さんをどうしてもよく見てみたく、そーっ…と近付いて♡）   (1/26 16:17:24)

エロガキ♂19b
◆> このまま変になるまで弄ってあげてもいいんだけど～...今は時間もあまりないからね、そろそろハメちゃう？♡(一度手を離しズボンとパンツを脱ぎ捨てればガチガチに勃起したチンポを彼女の目の前にさらけ出し♡)俺は準備万端だから～...あとはサラちゃん次第♡  
(1/26 16:17:54)

星川サラ> あ…♡うんっ…♡ハメて…欲しいっ…♡もう…準備万端だからっ…♡おっきいの…ちょうだい…？♡(自らさっきまで使われてたおまんこ広げて…♡まだまだ愛液でびしょびしょになってるおまんこ…♡おねだりしちゃって…♡)   (1/26 16:20:41)

エロガキ♂19b ◆> はーい、よくおねだりできました♡じゃあ～生ハメ交尾、しちゃおっか♡(耳元で囁きながらオマンコにクチュクチュ♡と亀頭でキスをした後勢いよく根本まで挿入し♡)んっ♡...2回目だからかほんと、すんなり入っちゃったよ♡   (1/26
16:22:37)

星川サラ> おっ…♡一番っ…奥まできたぁっ…♡おっきぃっ…♡子宮…潰れちゃうっ…♡あぐっ…♡これやばっ…♡腰…動いちゃうっ…♡(おっきいおちんぽ一番奥まで届いちゃって…思わず自分から腰動かしちゃう…♡)   (1/26 16:26:27)

エロガキ♂19b
◆> あはっ♡自分から動いちゃうだなんて～...やーらしぃ♡(にやにやと見下ろしながらも彼女の動きに合わせるようにピストン開始♡少し強めに子宮口をノックしつつカリでGスポットを刺激して♡)もっとギュッギュッ♡て強く締め付けて♡...そしたら沢山中に出してあげるよ～♡
  (1/26 16:28:50)

エロガキ♂12U> あ、あんなの…ぜったい気持ちいいやつ…♡（お姉さんが腰動かす姿にさっき入れた時のことを思い出してしまって…我慢できずに自分の手で…おちんちん、しこしこ…ってしちゃう♡）   (1/26 16:30:44)

星川サラ> お゛っ♡しゅごっ…♡あひっ…♡なかだしっ…♡がんばるっ…♡んぐぅっ…♡おまんこっ…♡壊れちゃうっ…♡んんっ…♡あ゛っ…♡(子宮口トントンってされてさっきはなかった快感に体跳ねさせちゃって…♡おまんこ頑張って締め付けたら余計敏感に感じちゃう…♡)  
(1/26 16:32:12)

エロガキ♂19b
◆> んんっ♡いいよ...さっきより格段に強くて気持ちいぃ♡じゃあ～...頑張って締め付けてくれるご褒美に、本気のピストンしてあげるね♡(彼女を抱き締め種付けプレスの体制になれば勢いよく杭打ちピストン♡中でチンポを膨らませながらより深く激しく突いていき♡)あはっ♡溜まってたザーメンのぼってきたよ♡あぁ...すごく気持ちいぃ♡♡
  (1/26 16:35:07)

星川サラ> おほっ♡ぴすとんっ♡はげしっ♡しゅきっ♡これしゅきっ♡あぎゅっ♡いぐっ♡いっちゃうっ♡だしてっ♡いちばんおくにっ♡まーきんぐしてっ♡(思いっきりピストンされてこっちも足絡めてだいしゅきホールドしちゃって♡媚びるみたいな声た〜くさん出して♡マーキングしてもらおうと…♡)
  (1/26 16:38:54)

エロガキ♂19b
◆> んんっ...もう、限界っ♡...イグッ！♡♡(媚びるような声やだいしゅきホールドされていることにさらに興奮し我慢の限界になればラストスパートをかけ子宮口にチンポを押し付けると同時に濃厚精子を大量射精♡1滴たりとも無駄にしないといわんばかりに子宮内へとドクドクっ♡と注ぎ込んでいって)
  (1/26 16:41:13)

星川サラ> お゛〜…♡なかにっ…♡たくしゃんっ…♡あひっ…♡おなか…あったかい…♡しゅご…い…♡(中にたっぷり精子出されて…♡体びくんびくんしてるけど押さえつけられて…♡子宮が満タンになっちゃうまで精子出され続けちゃう…♡)   (1/26 16:44:14)

エロガキ♂19b
◆> あら、ヤりすぎちゃったかなぁ...でもサラちゃんのオマンコ気持ちよすぎて溜めてたぶんを大分出しちゃった♡(軽く息を整えながら残ってた精子を出しきり、ゆっくりとチンポを引き抜き♡)攻められてるサラちゃんは...すごく魅力的で、可愛かったよ♡   (1/26
16:47:10)

エロガキ♂12U> お、おつかれさまっ…♡（一通り終わった頃に声かけて…実はオカズにして一人でイッちゃったのを慌ててパンツとズボン履き直して証拠隠滅…でも拭き取りきれなかった白いのがよく見ると床にちらほらと…♡）   (1/26 16:49:49)

星川サラ> あ…へ…♡おっ…♡はぁ…♡はぁ…♡壊れちゃうかと…思ったぁ…♡おなか…たぷたぷだよ…♡おちんぽ…すごかった…♡(体頑張って起き上がらせて…♡溢れてくる精子見ながら…床に落ちてた白いの指で掬って舐めちゃって…♡まるで嫉妬させちゃうみたいに…♡)  
(1/26 16:51:12)

エロガキ♂19b
◆> 俺の場合は1回1回がこうなるからね～...まぁ、気持ちよくなれたようで何よりだよ...あ、ちなみに～一応8回戦までなら休憩無しでできるから、俺に余力はまだまだあるってことだけいっておくね♡(彼女が床に落ちているのを舐めとる様子に勃起したままのチンポをビクッと震わせ♡)
  (1/26 16:54:14)

エロガキ♂12U> あ、えっ…そ、それ…だめだよっ…♡（隠しきれなかったものを目の前でお掃除されちゃうと、嫉妬と羞恥都で顔を真っ赤にして）ううっ、でもそろそろ帰らないと…晩ごはん抜きにされちゃう…（ものすごく未練たっぷりな表情でお姉さんを見て♡）  
(1/26 16:55:47)

星川サラ> そんなに…行けちゃうんだぁ…♡まだかちかちだね〜…♡そっか〜…♡残念…♡星川はまだ行けちゃったりするけど…2人で星川の穴全部犯しし　ちゃったりとか…♡まあ時間もあるしね〜…今日は…解散にする…？♡(2人の体交互に見つめて…問いかけながら…♡)  
(1/26 16:58:12)

エロガキ♂19b ◆> 残念だけど俺もそろそろいかないといけないからねー、夜ならゆっくり時間とれるんだけど...   (1/26 16:59:37)

エロガキ♂12U> 残りは次に会えたらそのときにっ…今日のところは、ご、ごちそうさまでしたっ…！♡（そそくさ、わたわたと手を振り一時退散します、サラお姉さんも19bお兄さんもありがとう〜）   (1/26 17:00:53)

おしらせ> エロガキ♂12Uさんが退室しました。  (1/26 17:00:57)

星川サラ> は〜い♡それじゃあ今日は解散かな〜♡ありがとね〜♡ばいばい♡   (1/26 17:01:31)

おしらせ> 星川サラさんが退室しました。  (1/26 17:01:33)

エロガキ♂19b ◆> 2人ともお疲れさま！まったねー！   (1/26 17:02:12)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (1/26 17:02:16)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (1/27 08:40:05)

おしらせ> スルトさんが入室しました♪  (1/27 08:41:25)

スルト> ここで…あってるな？（移動するなり壁に相手を押し付けるように迫り眉根を寄せ耐えるような顔を見せて）早く…続きだ。あのでかいのが欲しい…（悔しげに言えば疼いて熱い体が我慢できず）   (1/27 08:42:48)

エロガキ♂19b
◆> おわっと...ふふっ♡焦らない焦らない...ここは時間制限はないからね、大丈夫...スルトちゃんがもう嫌っていうぐらいしてあげるから落ち着いて、ね？♡(わざとらしくチンポをオマンコにあて素股をするかのように擦り♡)それに～...俺は連続で8回までなら休憩せずいけるから、スルトちゃんのことも満足させられるかも？♡
  (1/27 08:45:08)

スルト> っ…焦らすな。こんな変態じみたこと…っ（既に愛液と唾液で濡れたおまんこに擦り付けられればくそっと悪態をつきながらも熱のこもった瞳を向けて）その気色悪い言い方…やめろっスルト、でいい。それより早くっ（自ら腰を動かし挿入してしまうとするとうまくは行かず入れろ。と目で訴えて）
  (1/27 08:48:10)

エロガキ♂19b ◆> あっは♡相当来てるみたいだね～...わかった、じゃあ～...スルトの中にいれちゃうね♡(耳元で囁き、彼女の目を見つめながらゆっくりと挿入♡グググっ♡と中を拓きながら根本まではめこんで♡)ほーら、入ったよ♡俺のチンポがスルトの中に、ね♡
  (1/27 08:51:26)

スルト> あっ…っくっ♡（味わせるようなゆっくりとした挿入に強く寄せていた眉根がほぐれ眉尻を下げ快感に惚けた顔を浮かべてしまう。子宮口まで届いて仕舞えば口元に手を当て喘ぎを堪えようとするも少し動くだけでズリ、と膣壁と子宮口に擦れ声をあげてしまい）っあっ♡まて…っまだ動くなよ…っんっこれ、やばい…っ
  (1/27 08:54:20)

エロガキ♂19b ◆> あーら、可愛い顔♡でも～動くなっていわれると...動きたくなっちゃうよね♡(ニヤッと笑みを浮かべれば軽めのピストン♡亀頭で子宮口をノックするように小刻み突いてみて♡)   (1/27 08:57:13)

スルト> あっばかっ…っん♡まてっ…あっ♡（味わったことのないサイズのちんぽな小刻みに刻むようなピストンをされれば甘い声が抑えられず悔しそうに喘ぎをあげて。言葉とは裏腹に屈服した体が精子をねだり子宮が降りて）あっん♡んっ…   (1/27 09:00:26)

エロガキ♂19b
◆> 待ちません♡んっ...徐々にオマンコに馴染んできたかな...それじゃあっ！♡(彼女をベッドに押し倒し本格的にピストン開始♡部屋中に腰がぶつかる音を響かせながらカリでGスポットを刺激し的確に子宮を突き続け♡)ほんと気持ちいぃ♡やばっ...スルトのこと本気で孕ませたくなってきちゃった♡
  (1/27 09:04:05)

スルト> （ベッドに押し倒されれば覆い被さるように体が重なり腰が何度も打ちつけられればシーツを強く握り強がりは長続きせず）あっ…♡っダメっあっくそっ♡（的確なピストンで外すことなく子宮をどちゅ、どちゅと重く激しく突き上げられれば無意識に腰が浮き）あっん♡孕ませっられちゃうっ…っ♡
  (1/27 09:07:14)

エロガキ♂19b
◆> スルトのオマンコ...ずっと締め付けてきて...搾り取ろうとするみたいで、さいっこう♡もっと！もっと！♡♡(打ち付けるように強くて深く子宮口を突いているうちにチンポの先端が膨らみ射精すると合図をしているかのようで♡)そろそろ...でそうっ♡好きっ♡俺、スルトのこと好きだから...だから、孕んで♡(彼女の耳元で甘く囁きながらスパートをかけるようにさらに激しくしていき♡)
  (1/27 09:11:26)

スルト> あっ♡うっ♡くそっ…っ（叩きつけるようなストロークたっぷりのピストンに膣壁が甘えちんぽに纏わりつき亀頭に膨らみを感じれば子宮口に引っかかりさらなる快感に顔を歪めて）っ…ばかっ…あっ♡イくっ…イくぅっ（甘い囁きに悔しくも体が喜び激しいピストンに耐えられずあっけなく果てて）
  (1/27 09:14:07)

エロガキ♂19b
◆> だすよ...スルトの中...に♡あっ...イグッ♡♡(最後の一突きといわんばかりには強く突くと同時に子宮内に向けて熱々の濃厚精子を大量射精♡二度目の射精だというのに量も減ることはなく、結合部から吹き出して来るほど大量に注ぎ込んでいき♡)はぁっ♡はぁっ♡♡中だし...最高すぎっ♡♡
  (1/27 09:18:50)

スルト> ああっ…♡孕んっじゃう…っ（どくどくと注がれた性液が腹の中で暴れるのを感じ終わらない射精に子宮が満たされていく。）はぁっ♡はっ…くそっこんなに注いで…っ♡（ぐぷっと精子が吹き出すもなかなか終わらない射精に体が母体へと作り変えられ蕩けた顔で自らの腹を撫でて）…変態っ♡
  (1/27 09:22:02)

エロガキ♂19b ◆> スルトのオマンコが気持ちよすぎるからだよ♡いつまでもやってれるまであるね♡あはっ...変態は褒め言葉、もっともっと中にだせちゃったりするんだよ♡(ゆっくりとチンポを引き抜けばベトベトになりつつも未だ萎える様子のないものが飛び出して♡)
  (1/27 09:25:20)

スルト> こんなに出しておいて貴様っ…♡（まだ出せると宣言されれば膣壁をなぞるように引き抜かれたちんぽを見つめる瞳の奥の熱は隠せずに）あっん…こっちの奥にも…（体をベッドの上で反転させて。背中を向ければお尻を突き出しひくつくアナルを指で開いて）   (1/27
09:31:44)

エロガキ♂19b ◆> スルトにならいくらでもだせるさ♡ふふっ...いいよ、そっちも俺の物にしてあげる♡(彼女自身の手で開いたアナルにチンポを押し付け今度は勢いよく挿入♡♡ミチミチっ♡と音を立てながらチンポの大きさに拡張するように奥まで押し込んでいき♡)  
(1/27 09:34:31)

スルト> あっ…くっ…っクるっキちゃうっんうっ♡（自ら広げねだった穴にちんぽが捻りこまれれば眉尻を下げ惚けた顔で受け入れて。腸壁を無理にこじ開けられれば情けない声が漏れ愛液をぽた、ぽたとシーツに垂らして）っくぅっ♡あっなんでっこんなでかいんだ…っあっ♡  
(1/27 09:37:31)

エロガキ♂19b
◆> なんでだろうねぇ？♡でも...スルトを屈服させるためってのは理由のひとつかも♡なんてね！ほら...まだはいったばかりなんだから...ここからが本番っ！♡(腸壁を擦るようにチンポを動かしまだ不慣れであろうアナルを自分のチンポの形にするといわんばかりに奥まで突き♡)オマンコにもアナルにも俺のチンポを覚えさせてあげるからね♡
  (1/27 09:41:25)

スルト> あっくそっ♡バカなことを…っ♡（あまり経験のないアナルを擦られれば尻尾の先まで痺れつま先までピンと伸び肉襞をごちゅごちゅと扱かれて仕舞えばもう快感しか頭にはなく）あっ♡このちんぽで…っまたイかされちゃうっ♡っくそっイくっお尻で…っ（あっけなく絶頂が近づき呻きまじりの喘ぎをあげて）
  (1/27 09:46:02)

エロガキ♂19b ◆> イキそうなの？ならさぁ...すごく気持ちいいこと、体験させてあげる♡んっ...こうして～勢いよく突けばっ...んんっ！(ゆっくりと引き抜いていたと思えば勢いをつけてパンッ！♡♡と大きな音と共に深く突き、S字結腸を亀頭で刺激してみて♡♡)
  (1/27 09:48:30)

スルト> んぅあっ？！っバかっ♡っあっ…くそっ♡ああっ（なぞるように引き抜かれれば果ててしまいそうな直前でお預けをくらい困惑するも一気に貫かれS字結腸を刺激されれば目を間開き前兆なく潮を吹き下品な声をあげて）あっ♡ああっそれ…っダメっ♡   (1/27
09:51:15)

エロガキ♂19b
◆> これやると俺も刺激やばいから...あっ♡...何回もはできないけど、あはっ！♡アナル苛められて潮吹いてるじゃん♡それにすごい声...このまま変になるまで攻めてみようかなぁ？♡(アナルの快楽になんとか耐えながらもS字結腸を中心に全体を刺激しているうちにあっという間にチンポの先端が膨らみ再び射精準備が完了してしまい♡)んっ...やっぱり長く我慢は難しいみたい♡
  (1/27 09:55:37)

スルト> あっあっ♡良いっ…っこれっ♡（S字結腸にハメられ何度も突き上げられれば快感の虜に。上体を倒しお尻を高く突き上げちんぽが膨らみ固くなるのが分かれば尻尾がするするとちんぽに絡み煽るように扱き首だけ振り向けば蕩けた顔を向けて）だせっ♡あっ…っ♡精子っ出してっ♡（何度も潮吹きし果てながらも注いでもらえるのを期待して）
  (1/27 09:59:01)

エロガキ♂19b
◆> 気に入ってくれたならよかった♡んっ...出すよ、スルトの奥に...沢山っ！でるぅ...イクッ♡(尻尾での刺激や腸壁での快楽に耐えられず腰を押し付けると同時に再び大量射精♡♡どれだけ溜まってたいたんだと思ってしまうほど、減ることもなくアナルの奥へと精子を注ぎ込んでいってしまい♡♡)
  (1/27 10:02:06)

スルト> んうあっ♡♡くっ…♡（ごぷ♡と溢れるほどの精子が注がれれば3回目だとは思えない量に嬉しそうに舌打ちして…喉も子宮もアナルも種付けされて仕舞えば体はあなたの精子の匂いに塗れて）あっ…♡たっぷりもらったぞ…♡（ぐったりとベッドに突っ伏しながらも満足気な声を漏らして）
  (1/27 10:05:09)

エロガキ♂19b ◆> 穴という穴にだしたからね♡3ヵ所に同時にだしたのは俺も久しぶりかもっ...(アナルからチンポを引き抜き彼女の隣に座り頭を撫でながら見下ろし♡)身体中俺の精子だらけ...スルトはすっかり雌になっちゃったね♡   (1/27
10:07:59)

スルト> はぁっ…はっ♡勘違いするな、あんただけの雌だ（息を整えながら向けられた言葉にむ、と眉を寄せて誰にでもこんなに弱いわけじゃない、と意味を込めて。頭を撫でることは抵抗せずふんと小さく息を漏らし）また来る…あんたがいるなら。   (1/27
10:10:44)

エロガキ♂19b ◆> なおさら嬉しいね♡勿論歓迎するよ...俺は基本いるからね、またいつでも何回でも出してあげる...俺の雌にったスルトの中に、ね♡(クスッと笑いながら彼女にキスをして♡)   (1/27 10:13:55)

スルト> あ、ん…っ♡（キスをされればふ、と笑みを浮かべ少し考えるも耳元に唇を寄せて）次は個室とやらに連れて行け…それじゃあまた（こちらからは耳元に口付けて。体内に精子を纏わせたまま部屋を後にして。）   (1/27 10:16:18)

おしらせ> スルトさんが退室しました。  (1/27 10:16:22)

エロガキ♂19b ◆> はーいっ♡ってそのままいくんだ♡帰ったときに皆が驚きそうな気がするけど、まぁいいや！次は個室で、ね♡それじゃあ...俺も少し休憩しにいこっと！   (1/27 10:18:22)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (1/27 10:18:29)

おしらせ> アンダインさんが入室しました♪  (1/27 21:41:46)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (1/27 21:44:49)

アンダイン> ほら！…好き勝手にしろ！♡…   (1/27 21:45:10)

エロガキ♂19b ◆> そんなこと言う割には期待してるんじゃないの～？こうやって奥をホジホジされるの癖になっちゃってたりして？♡(再びチンポを挿入し奥を掻き回すようにパンッ！♡パンッ！♡とピストンを再開し♡)   (1/27 21:46:23)

アンダイン> っあぁ♡…くぅっ♡…(再び挿入され奥へと捩じ込まれると肉棒で中を掻き回され打ち付けられる)   (1/27 21:48:11)

エロガキ♂19b ◆> 普段はとどかないとこまで弄られて...今のアンダインちゃんはただの雌♡チンポに負けた女の子、なんだよ♡(耳元で囁きながらだんだんとピストンを速めていきカリでGスポットも同時に刺激してみて♡♡)   (1/27 21:49:50)

アンダイン> ッハァン♡…あぁ♡…んぁあ♡…(次第に腰を振る速度が上がっていきGスポも刺激されて感じまくり、何か込み上げてくる)   (1/27 21:51:53)

エロガキ♂19b ◆> 気持ちいいでしょ♡ほら、今は自分のことを雌だと思って♡正直になってごらん♡快楽を貪るだけの、ね♡(彼女の声を聞き興奮したのかさらにチンポを堅くし激しくなっていき♡)   (1/27 21:54:09)

アンダイン> んぁ♡…い、イくっ♡…人間にまた負けてイっちゃう♡…(さらに激しく打ち付けられていき奥へと押し当てられ続け絶頂が込み上げてくる)   (1/27 21:56:18)

エロガキ♂19b ◆> 俺もだすから♡負けて孕ませられちゃおうねー♡(スパートをかけるように彼女を押し倒し逃げれないよう押さえながら一気に突き下げピストン♡チンポの先端を膨らませ今にもでそうなのを伝えてしまい♡)   (1/27 21:58:10)

アンダイン> だっ♡…出して中にっ♡…孕ませてぇっ♡…あぁっ♡…(押し倒されて上から強く突かれ続けこちらも絶頂寸前になり)   (1/27 22:00:08)

エロガキ♂19b ◆> だすぞっ！♡♡イグッ！！♡♡(チンポを子宮口に強く押し付け濃厚精子を大量射精♡♡子宮内を一瞬で満タンにしてもなお止まらず注ぎ続けてしまって♡)   (1/27 22:01:29)

アンダイン> ぬぁあぁ♡…いっ♡イくぅぅ♡…(最後に強く押し付けられると勢いよく注ぎ込まれてしまい。股から溢れ出てしまう)   (1/27 22:02:52)

エロガキ♂19b ◆> やっぱ中だししかダメだよねぇ♡ふふっ...強気な態度だったのに結局負けて、おねだりもしちゃって♡心も敗北しちゃったかな？♡   (1/27 22:04:38)

アンダイン> っうぅ…♡はぁ…はぁ♡…(力が抜けて少し涙目になる)   (1/27 22:06:22)

エロガキ♂19b ◆> もう～涙目になっちゃって♡ほしいって言ったのはアンダインちゃんだよ♡つまり...ふふっ賢いアンダインちゃんなら言わなくてもわかるか♡(奥深くまで入っていたチンポをゆっくりと引き抜き♡)   (1/27 22:08:12)

アンダイン> んはぁ♡…わ、わかってる♡…(引き抜かれるとドバッと注がれた精液が溢れ出てきて)   (1/27 22:09:26)

エロガキ♂19b ◆> おぉ...めっちゃ溢れてきた♡みてよ、こんなに俺はアンダインちゃんの中にだしたんだよー♡(あふれでる精液を指差しすこし自慢げに彼女を見て)   (1/27 22:10:54)

アンダイン> う、うるさいぞっ！♡…(次第に羞恥心が込み上げて赤面する)   (1/27 22:11:46)

エロガキ♂19b ◆> あはっ！赤面してる姿も可愛い～♡雌になるのも悪くないでしょ♡好きほうだい犯されて奥まで沢山注がれる感覚、きっとアンダインちゃんは忘れられないだろうね♡   (1/27 22:13:35)

アンダイン> きょ、今日はこの辺で…♡…次は必ず勝つからな！(起き上がり鎧を着て)   (1/27 22:14:38)

エロガキ♂19b ◆> 誤魔化されちゃった♡いいよ、次も俺が勝つからねー...でもそうだなぁ、次にアンダインちゃんが勝ったらもっときもちよくてすごいことしてあげてもいいかも？なんてね！   (1/27 22:15:50)

アンダイン> それじゃ失礼する！   (1/27 22:18:01)

おしらせ> アンダインさんが退室しました。  (1/27 22:18:02)

エロガキ♂19b ◆> お疲れさまだよ♡   (1/27 22:18:10)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (1/27 22:18:16)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが入室しました♪  (3/14 01:28:38)

おしらせ> 星川サラさんが入室しました♪  (3/14 01:28:43)

エロガキ♂13A> どたばたしちゃったけど改めてよろしくおねがいします！！！（正座）   (3/14 01:28:56)

おしらせ> ロウヒさんが入室しました♪  (3/14 01:29:00)

星川サラ> なかなか難しいし大丈夫！なはず！とりあえずロウヒちゃんの動きを見守ります…   (3/14 01:29:49)

ロウヒ> ひさしぶりすぎてロウヒも見守りの姿勢を見守ろうとしていたところなのだぁよ…、()   (3/14 01:30:29)

星川サラ> ………あぅ……ブランクがある二人しかいなかった…   (3/14 01:31:05)

エロガキ♂13A> それじゃあ俺が決めるしかないか……とりあえず俺の両耳から「かっこいいね♡」「素敵だね♡」「大好き♡」などの言葉を囁いてもらって……   (3/14 01:31:10)

ロウヒ> ………（じとぉ、）   (3/14 01:32:02)

星川サラ> ………罰ゲームとは…   (3/14 01:32:19)

エロガキ♂13A> じゃあちゃんと二人で考えてよぉー。きちんとしたものをー。まあ、勝者が興味なければ終わりでいいとも書いてあるけど。   (3/14 01:33:22)

ロウヒ> 興味がないわけじゃないんだよ、んむむ〜…二人でいてちょうどいいもの…。（んむ、）   (3/14 01:35:28)

星川サラ> お部屋でロウヒちゃんが言ってた言葉責め？みたいなのする…？   (3/14 01:36:08)

ロウヒ> それが丸いよね（まるいとは、）   (3/14 01:36:45)

星川サラ> 安定…なはず！じゃあそれで行こう！…13くんは座って貰って…   (3/14 01:37:54)

エロガキ♂13A> 傷つくこといわれたら泣いちゃうから優しくしてね……（？）（椅子の上に座る）   (3/14 01:38:39)

ロウヒ> 無意識のうちにいたずらするのは得意だけど、意識を向けるとちょっと恥ずかしくなってきたのだぁよ……、！（座った彼の左側にちょこん、）   (3/14 01:41:10)

星川サラ> それじゃあ星川が先陣を切って……結構勝てそうだったのに負けちゃったね〜？13くんのざ〜こ…♡   (3/14 01:41:20)

エロガキ♂13A> ちがうもん。負けたからザコなんじゃない……勝った人がすごいんだ。俺に買った二人は立派でカッコよくて、すごく素敵だよ♡（ノリの方向性が違う）   (3/14 01:42:23)

星川サラ> む……そうくるとは思わなかった…！…助けてロウヒちゃん( )   (3/14 01:44:58)

ロウヒ> なんだ、このオトナオーラ……。……ぇえと、…ふ、…ざこじゃなくて、えーと……ふ、フフ……！勝ってロウヒとサラちゃんにいいこと出来ると思った、？ざんねんでしたぁ♥（ぽそぽそ、）   (3/14 01:45:03)

エロガキ♂13A> いいことしたかったぁ……二人とちゅっちゅしたり、挟まれて交互にキスしたり……♡　ふたりの綺麗な手で体を触ってもらったり、おちんちん撫でてもらってり……♥（はぁ、と息を吐いて想像のままに服の中でむくむく……と膨らんでいく）   (3/14
01:46:21)

星川サラ> ふ〜ん…？じゃあもっと詳しく…そこからどんなところまでしたかったとか聞いちゃおっかな〜…？触られてないのにおちんちんしちゃってるみたいだし…♡（膨らんでいくものを眺めて…触れないギリギリに手を出してみて…）   (3/14 01:49:58)

ロウヒ> だって〜……、でも、キミがよわよわなのがわるいんだぁよ〜〜……、♥ん、ふー……♥（指の先だけ身体に触れて、息を耳元にふ、ふ、って小さく吹きかけてみたり、）   (3/14 01:51:22)

エロガキ♂13A> そ、れはぁ……♡　ふたりで一緒におちんちん舐めてもらったりとかっ♡　手でシコシコしてもらいながらキスされちゃったり……♡　ひゃぅ♡　やらしいこといわれながら手でイかされて、びゅーびゅー出すの見られちゃったりとかぁ……♡（勝手に腰がぴくん、ぴくん♡）
  (3/14 01:52:07)

星川サラ> そんなに考えてたのに…負けちゃったもんね〜…♡ 直接触ってないのに腰も動かしちゃって…びゅ〜…ってしたいおちんちん切なくなっちゃってるね〜…♡（優しく撫で上げるみたいにおちんちんに触れてみたり…）   (3/14 01:56:27)

ロウヒ> 腰まで動いて、想像しちゃって……、ほんとに底抜けてえっちなんだぁね……、？♥ほんとはそんなことしてもらいたかったのに、手玉に取られちゃって残念なのだぁよ〜〜……♥（下は任せて、首筋や胸元をくすぐるように触れて、耳たぶにちゅ、ちゅ、って口を触れさせてみたり…、）
  (3/14 01:57:33)

エロガキ♂13A> ううー……♡　かわいい女の子におちんちん触ってもらえるなら何してもいい……（うかつなことをいいながら、撫でてもらえると「はひゃあ……♡」と気の抜けた声をあげて締まって。隣からはロウヒが耳たぶに吸いついてくるのを感じて、耳はぽおおっと赤くなって体温もかっかしている）
  (3/14 01:59:54)

星川サラ> んふ〜…可愛い声出ちゃってるね〜…、女の子二人から責められて…気持ちよくなっちゃってるのかな〜…？　星川もそれしちゃお〜…♡ （声出しちゃったのを聞いて…星川も追い討ちするみたいに耳の側で囁いて、そこから耳に口を触れさせて、軽く舐めてみたり…♡）
  (3/14 02:04:07)

ロウヒ> ぁむ……っ、ちゅ、む……♥ふ〜……♥きもちいいね〜……っ、？♥（そのまま少しながぁく口を当てて、甘噛んで、音を立てて…、生暖かい息混じりにからかって、サラちゃんがさわってない場所を指先でつんつん、♥）   (3/14 02:04:46)

エロガキ♂13A> いいにおいして、可愛い声でささやかれてぇ……ゾクゾクしちゃってっ……♡（そのゾクゾクもすぐ性欲に変換されて、股間を大きくいきり立たせている。二人に囁かれてすっかり勃起したものをびっくん、びっくんっ！　と元気よく跳ねさせてしまって……ロウヒがつつかれただけでお、びくん、びくん！　お腹にくっ付きそうなほどの勢いで反り返って暴れ回って）パンツの中で出ちゃいそ……っ♡
  (3/14 02:06:42)

星川サラ> 出しちゃいそうなんだ〜…♡ 女の子に囁かれて……気持ちよくなっちゃって…情けない直接触られてないのにイッて…しゃせーしちゃえ〜…♡ （暴れ回るおちんちんと声を聞いて、出させちゃうための言葉を重ねて…、おちんちんを強く撫であげて…♡）   (3/14
02:10:30)

ロウヒ> ん〜…、でちゃいそう……、？♥(ぴくぴく震えたり暴れたりする腰とおちんちんを見て、くすくす笑いながら……♥そのまま手先を深く滑らせて、しゅるしゅる……って裏側を撫でて、しゅこしゅこ…♥）   (3/14 02:11:37)

エロガキ♂13A> うううっ……♡（二人に耳を擽るような声で追い詰められて、指先の切ない刺激でなで回されて……服を着たママなのに興奮しちゃって。それぞれに物足りない手つきでも、ふたりの手でされちゃったら興奮が増した）う……イ……くうううっ！（びゅくっ！　びゅく、びゅるるるる！　パンツの中で棒が暴れ回って……じわーっと精液がにじんで独特のにおいが溢れてくる）
  (3/14 02:13:35)

ロウヒ> あ〜……ぁあ、ふふ、きもちいーい……、？♥じょうずだねー……♥（匂いと感覚でわかる絶頂にくすくす笑っていたずらに囁きかければ、褒めるようないたずら具合。ささやいて、力が抜けていくおちんちんを追いかけるようになでなで……、）   (3/14
02:16:34)

星川サラ> わ……♡ たくさん出ちゃったね〜…匂いもこんなに…♡ 気持ちよくなれてよかったね〜…？♡（にじんできた精液が少し手について、それを広げように指を動かして…♡）   (3/14 02:17:34)

エロガキ♂13A> うう……気持ちいいけど、恥ずかしい……（パンツもはいたままイかされちゃったことに思わず顔を隠して。ぬるぬるのおちんちんを撫でられちゃうと、ひくんひくん♡　とはしたなく跳ねて閉まって）   (3/14 02:19:07)

星川サラ> 恥ずかしいなら罰ゲームとしてはバッチリかな…？♡ こ〜ら〜…顔隠さないでちゃんと見せて〜♡（顔を隠すのをやめさせるように囁いてみて、跳ねるおちんちんをまだなでなで…♡）   (3/14 02:21:35)

ロウヒ> 次は、ふふ。勝てると良いね〜……、？たのしみなのだぁよ……♡（まるでそのまま、自分の子どもをあやすみたいに頭を撫でて、顔を隠すように逸れた頬を追いかけて、ちゅ……♥）   (3/14 02:22:17)

エロガキ♂13A> だ、出したばっかりだから……（ぬるぬるしているところを撫でられてびくびく。ロウヒにもほっぺキスされてますます恥ずかしく）うー……いじめられたぁー……。   (3/14 02:23:58)

星川サラ> いじめられたならよしってことで〜……っていうか30分めっちゃオーバーしちゃった…（満足げに微笑みながら時計を見て）   (3/14 02:26:53)

ロウヒ> これが本当の罰ゲーム……！……まぁでも、満足したんじゃなぁい、？（ぱふ、）   (3/14 02:27:19)

エロガキ♂13A> ま、まあ、時間を使うのは多少は許されてるしー……むう。ちゃんといじめられた……。（ぷしゅ）   (3/14 02:28:51)

星川サラ> それならまあ…いっか！いじめるのちゃんと難しくて難しい…（ふふん）   (3/14 02:30:23)

ロウヒ> ホントか……、？本職の人かと思ったよ、するどくて……（ぽそ、）   (3/14 02:31:20)

エロガキ♂13A> いじめたくてきているのでは……（じー）   (3/14 02:32:35)

星川サラ> 嬉しい…けど！いじめるのちょっぴり苦手…！むしろその逆だったり…（むむむ…）   (3/14 02:33:15)

ロウヒ> （めもめも、）   (3/14 02:33:54)

エロガキ♂13A> じゃあ次は勝っていじめて喜ばせられるようにするねっ！   (3/14 02:33:54)

星川サラ> それはもうよろしくお願いします（？）…そしてメモしないで〜…恥ずかしい…   (3/14 02:35:00)

ロウヒ> ロウヒはもう勝負に勝てばなんでも良いのだぁよ……！（とらわれ、）   (3/14 02:36:46)

エロガキ♂13A> それじゃあ寝る？　別の部屋で飼ったときの練習とか負けた時の練習する？（？）   (3/14 02:38:03)

ロウヒ> キミがそんなに夜更かししいなのは珍しいな……、   (3/14 02:40:29)

星川サラ> 星川はどっちでも〜！ロウヒちゃんが行く感じなら退散します！   (3/14 02:40:37)

エロガキ♂13A> ロウヒちゃんと試したいことが……（ひそひそ）   (3/14 02:41:31)

ロウヒ> ロウヒはまだねむらないけれど……、それならまぁ、ちょっとだけなら……、？   (3/14 02:41:50)

星川サラ> じゃあ星川は退散しましょう…！混ぜてくれてありがとう〜！（あと毎回時間かけちゃってごめん…）   (3/14 02:42:17)

おしらせ> 星川サラさんが退室しました。  (3/14 02:42:21)

エロガキ♂13A> それじゃあ、たぶん他の人に見られない方がよさそうだから待ち合わせて……星川さんも遊んでくれてありがとうね！   (3/14 02:42:46)

ロウヒ> ううんーっ、また一緒にあそんでほしいのだぁよっ、（手ふり。）ん、んむ……？わ、わかった。ついていくのだぁよ、   (3/14 02:43:27)

エロガキ♂13A> それじゃあ待ち合わせでー……あんまりひどいことはしないから安心してね！   (3/14 02:44:50)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが退室しました。  (3/14 02:44:56)

ロウヒ> はぁいーっ、   (3/14 02:45:06)

おしらせ> ロウヒさんが退室しました。  (3/14 02:45:08)

おしらせ> ダーニャさんが入室しました♪  (4/9 22:10:04)

2026年01月02日 23時43分 ～ 2026年04月09日 22時10分 の過去ログ
「罰部屋【2】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=402823]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=402823]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]