/


「罰部屋【仮】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]



2024年12月31日 17時12分 ～ 2025年01月04日 14時58分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

サクラローレル> ふふ♡私がしたいんだもの♡(瞼を薄らぎまつ毛を寝かせて艶っぽい笑みを浮かべ♡)んぁ♡ああっ…♡入ってきてる…ぅ♡んっ♡(ギッチギチに勃起したおちんぽを奥深くまで取り込み、濡れた襞を1枚1枚みっちり…少年のおちんぽを逃がさないとばかりに絡ませて♡)ほら…腰動かすところ…よく見てね…♡あっ、あっ♡あんっ♡んんっ♡ふあ…♡(ずっちゅ♡ずぷっ♡ゆっくりと腰を上下に振り、それなりに膨らむおっぱいを心地よさそうに一緒に弾ませて♡いやらしい声を漏らして♡おちんぽをおまんこの中で吟味するようにかき混ぜたり縦扱きしたり♡存分に味わって♡)気持ちいい…？♡あぁ、は…ん♡ああっ♡あんっ♡(ぱんぱんぱんっ♡だんだん激しく荒々しく…腰振りに緩急をつけていって♡♡)
  (2024/12/31 17:12:38)

エロガキ♂13Al> き、きもちいい…♡み、みちゃったら、こーふん、しすぎるからっ♡あ、っ、う、うっ♡んぃっ♡（いやらしい視線浴びながら、ふー、ふーっ♡と呼吸を荒くして。跨られたまま腰を上下されてぬっぷうっ♡と入り込み、扱かれたりヒダに擦られたり、刺激を加えられると声を我慢しきれなくて）あ、う、く、ご、ごめんっ♡うううううっ♡（もっと我慢しないと、と思うのに、どんどん強く、早く扱かれちゃうと堪えきれず…びくんっ！と腰を跳ね上がらせて。びゅるるるる♡びゅうううううっ♡噴水のような勢いで精液を噴き上げ、熱々の奥にびちゃ♡びちゃ♡弾けさせていく）
  (2024/12/31 17:16:39)

サクラローレル> (自分の両手と13Alくんの両手を繋がせて、甘い吐息と嬌声を幾度も溢しては夢中で腰を振っていって…♡前後に腰をスライドさせたり、回すように艶かしく掻き混ぜたり…♡)あ、ああっ♡んっ、んくぅぅ♡ひぁ、んっ♡13Alくんの…おちんぽっ♡気持ちいいっ♡や、あっん♡んんっ、いいよっ♡このまま出してっ♡あっ、ああっ♡ふぁっ！？♡♡♡い、イクっ…♡おまんこイッちゃう♡んくぁぁっ！？♡♡♡(興奮が募って腰をよじらせておちんぽをすごい勢いで扱き立てて、どちゅん♡と膣内奥深くにおちんぽみるくが勢いよく噴き出してくると、肩を震わせてびくんびくん痙攣しながら、ほぼ同じタイミングでイッてしまって♡)
  (2024/12/31 17:20:03)

サクラローレル> 【時間オーバーしちゃいましたが、ここで締めですね…♡】   (2024/12/31 17:20:53)

エロガキ♂13Al> あ、う、ああっ♡んんんんっ♡（手を繋いでぎゅっと握って、そうすると自分に向けられている情欲の視線と、ぷるんぷるんと弾む胸を見上げてしまって。ウルウルに濡れた目と半開きの口でだらしない表情のまま、搾られるみたいにびゅーびゅー♡吐き出してしまって…やっぱり罰ゲームだったかもしれない。あっけなくイかされちゃう顔を見られてしまうのでした…）
  (2024/12/31 17:22:50)

エロガキ♂13Al> 【最後まで勝ると時間を守るのは大変…！今回はギリギリおっけーってことにします！（勝手）ありがとうございました…（ぽやーん）】   (2024/12/31 17:23:35)

サクラローレル> 【はい、30分きっかりというのは中々難しいものがあって…(汗)ふふ、でもありがとうございます…♡13Alくん、可愛いのでまた相手してもらいたいなぁ♡なんて思ったり…♡】   (2024/12/31 17:25:28)

エロガキ♂13Al> 【獲物を狙う視線…！（ごくり）でも僕も可愛がってもらえて嬉しいのでもっと遊んで欲しいです…！】   (2024/12/31 17:26:33)

サクラローレル> 【くす…♡次回をお楽しみに…♡それではお疲れ様でした…♡】   (2024/12/31 17:27:15)

おしらせ> サクラローレルさんが退室しました。  (2024/12/31 17:27:19)

エロガキ♂13Al> 【お疲れ様でしたー！】   (2024/12/31 17:28:05)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (2024/12/31 17:28:07)

おしらせ> 遠野みづきさんが入室しました♪  (2024/12/31 21:44:53)

おしらせ> エロガキ♂12Lさんが入室しました♪  (2024/12/31 21:45:05)

エロガキ♂12L> 10d3+10 → (1 + 2 + 1 + 2 + 2 + 3 + 3 + 2 + 1 + 3) + 10 = 30  (2024/12/31 21:45:34)

遠野みづき> ボクはお姉さんとどうしたい？(上目遣いでじーっと)   (2024/12/31 21:45:51)

エロガキ♂12L> 22時15分まで   (2024/12/31 21:45:51)

エロガキ♂12L> えっと、ほんとに服ぬいでくれますか？（罰に慣れてない様子で遠慮がち、でも視線は胸に釘付け）   (2024/12/31 21:47:11)

遠野みづき> ふーん……(スルリと制服のブレザーを脱ぐ白いブラウスからでもわかるみづきの大きな胸は少年には宝箱のようにも見える)   (2024/12/31 21:49:09)

エロガキ♂12L> す、すごい（まるで生の胸を見てるようにドキドキして、見つめたまま金縛りみたいになって）   (2024/12/31 21:50:33)

遠野みづき> ほら……もっと近くで見ていいんだよ……(そう言うと少年の頭を抱えるように抱き寄せブラウス越しにその柔らかさを体験させる)   (2024/12/31 21:52:06)

エロガキ♂12L> んっ（柔らかい感触に包まれるとそれだけで興奮してしまって、ふーっ、ふーっ、と大きく息を何度も吐き出しながら、我慢できずにブラウスのボタンを外そうと手をかけて）   (2024/12/31 21:54:45)

遠野みづき> やん、ほら、慌てないで(焦る少年の手を離し自らブラウスのボタンを外していく。褐色の健康的な肌が露出して灰色のスポーツブラが色的にミスマッチしつつもみづきの魅力を高めている。そしてブラの上に少年の手を導き)優しく触ってみて  
(2024/12/31 21:58:22)

エロガキ♂12L> や、やさしく…（強くすると痛いって、そういえば言われた気がして、自分に言い聞かせながら撫でるように胸の膨らみに掌をあてがって）すごい…やわらかい（つい遠慮がなくなって無意識に、むにむにと揉むような感じになって）   (2024/12/31
22:01:18)

遠野みづき> 男の子っておっぱい大好きだよね……んぅっ！　下から掬うように……あんっ、ブラ下からずらして直に触っていいよ……   (2024/12/31 22:03:39)

エロガキ♂12L> やった…！（直にいいと言われて思わず気持ちが声に出て、夢中になってブラをずらせば生の膨らみと、先っぽのツンとしたところが見えて）こ、これって（そこまで触っていいか聞くよりも早く手が動いて、先っぽを触っていって）   (2024/12/31
22:08:10)

遠野みづき> そこ……優しく指で摘んで……敏感だから強くすると痛いから……あっ……(ビクンと体をのけぞらせるみづき)   (2024/12/31 22:10:06)

エロガキ♂12L> や、やさしく、やさしく…（慣れてないから加減がわからなくて、つい強めになりながらも指示通りに摘まむ動きを繰り返して、色っぽい声が聞こえると、むずむずして無意識に腰を揺する仕草もして）   (2024/12/31 22:13:10)

エロガキ♂12L> んっ、もう時間…（名残惜しそうに手を離して）   (2024/12/31 22:15:17)

遠野みづき> 時間来ちゃったね……また今度はゆっくり出来たらいいね(そう言って少年の頬にキスをする)   (2024/12/31 22:16:20)

エロガキ♂12L> は、はい、ありがとうございました（キスされてくすぐったそうに）また色々教えてください…！   (2024/12/31 22:17:37)

遠野みづき> うん……またね   (2024/12/31 22:18:05)

おしらせ> 遠野みづきさんが退室しました。  (2024/12/31 22:18:25)

おしらせ> エロガキ♂12Lさんが退室しました。  (2024/12/31 22:18:29)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (1/1 18:52:04)

おしらせ> ナリタトップロードさんが入室しました♪  (1/1 18:52:09)

エロガキ♂13Al> 煩悩が抑えきれなかった…（悔し涙）（見せつけられてすっかりギンギン）   (1/1 18:52:54)

ナリタトップロード> ふぅ〜…そういえば特に罰とか考えてなかったんですよね。わ、すごくギンギン……♡   (1/1 18:53:45)

ナリタトップロード> 一年の計は元旦にあり、ということで…姫始めしませんか？♡(ウィンクしながら、耳打ちするように囁いて♡)   (1/1 18:55:26)

エロガキ♂13Al> 勝った時どうしようか考えない時に勝っちゃうと困るのあるある…。うぐ、ぅ。あんなに体操着で動くの見せつけるから…♡（隠すのも良くないかと思ってシャツの裾持ち上げるとズボンの前がくっきり膨らんでいる…）   (1/1 18:55:28)

エロガキ♂13Al> 10d3+10 → (2 + 1 + 3 + 1 + 1 + 1 + 3 + 3 + 2 + 3) + 10 = 30  (1/1 18:55:40)

エロガキ♂13Al> 25分くらいまでは言われたことに従うしかない…！   (1/1 18:55:57)

ナリタトップロード> 30分ですね…♡ほら、全部脱いで見せちゃってください♡どうせならお互いに気持ちいいことしましょう♡(体操服、ブルマを脱いで…ぷるんぷるんっ♡大きなおっぱいとむっちりとした裸体を見せて♡)   (1/1 18:57:07)

エロガキ♂13Al> ぜ、全部ですか…うー…。（自分で脱ぐのは恥ずかしいけど、言われたら…仕方なく、まず上を脱いで筋肉や骨が発達する前のほっそりした体、それからパンツまで脱ぐと…ほかほか♡と湯気をあげそうなほど熱くなってるものを出して。仮性包茎の先っぽはピンク色で、とろとろ汁をこぼしてしまっている）お互いに気持ちいいっていうと…んくっ♡（トプロのほうも裸になると、全身見つめてしまって。ふらふら引き寄せられちゃう）
  (1/1 18:59:19)

ナリタトップロード> 元旦といえばすることはやっぱり姫始めです…♡ほら…早くこっちに来てください…♡(相手の裸体をまじまじ見つめて瞳にハートを浮かばせつつ、備え付けのベッドの上に上がって、四つん這いになりながらお尻を突き出して誘ってみて♡指でくぱぁ…♡とおまんこを広げて…♡)挿れてください…♡2人で一年に御利益があるように気持ちよくなりましょう？♡
  (1/1 19:01:16)

エロガキ♂13Al> そ、それはぁ…たしかにっ♡（こくこくっと大きく頷いて。おっきなむっちりヒップを向けられると、ギンッ♡と股間膨らませてお腹にくっつきそうなほど）こ、このまま…は、うっ♡（広げられてひくひくしてる粘膜見せつけられちゃうと、いやらしい光景に思わず自分でしごきたくなっちゃうのをなんとか堪えて。角度がキツすぎるボッキを手で押さえてベッドの上に上がって）はー、はーっ♡すご、おしりおっき…♡い、いきます…♡（見下ろしながら、にゅちっ♡と濡れた先っぽ押し当てながら、ず、ぷ、ぷっ…♡ゆっくり腰を前に出して。膣口で包皮を剥いてもらって、ずりゅ…っ♡反り返った形を挿入していく）
  (1/1 19:05:08)

ナリタトップロード> すごく立派なおちんちん…♡私も早く味わいたいです……♡(ギンギンになって反り返るオチンポを見てぞくぞく…♡ムチムチと肉感的に揺らめくおっきなお尻を向けたまま、チンポが襞を掻き分けてオマンコの中へ、ずっ…ぷり♡と挿入されてくると♡ぶるんっ♡♡たわわに実ったおっぱいを大きく揺らして戦慄して、きゅむっ♡とすぐにおちんちんを締め付けて♡)んんっ…♡あっ…♡あっん♡素敵です…♡たくさん突いて来てください…♡
  (1/1 19:08:28)

エロガキ♂13Al> はうっ♡ああっ♡すご…中でみっちり締め付けて…！（気持ちよくてぴくんっ！と、腰を突き上げて。一気に中までずっぷうっ♡と押し込んでしまう。気持ち良さで力が抜けて体にしがみつき、後ろから抱きつく格好で…はー、はー♡と首筋に荒い息を吐きながら、念願のずっしりおっぱいにわしっ♡と指を食い込ませて）はあっ…すご、き、きもちよすぎっ♡（興奮して中でびぐん！びぐん！と跳ね上がらせて。夢中で腰を揺らすと、ぱっちゅっ♡ぱっちゅっ♡お尻の肉を弾ませて打ち付けたいって。男の子の腰より広い骨盤を揺らすようにぶつけていく）
  (1/1 19:13:02)

ナリタトップロード> あっ、ああっ♡あんっ♡すごいっ…♡はぁ、んぁぁっ♡♡(13Alくんの手に収まりきらない巨大でムチムチなおっぱい掴まれて、後ろからぱちゅっぱちゅっ♡♡ショタおちんぽでおまんこを念入りにピストンされて♡13歳の男の子との姫始めえっち、とっても興奮していやらしい声、形振り構わず漏らしちゃう♡)あっあっ♡ひぁ♡あぅ♡気持ちいいっ♡あんっ♡おちんぽっ♡あなたのおちんぽ、好きですっ♡♡(お尻をいっぱい高く突き上げて、おまんこの中、あなたのオチンポ形に変えられて、ぐっちょぐちょに熱く滾らせて♡)
  (1/1 19:17:34)

エロガキ♂13Al> あ、くうっ♡すご、お尻もおっぱいも、おっきくて♡あ、う、んおっ♡（ぐっ、ぐっ♡と腰を突き出して体重かけてお尻に腰をぶつけて。ベッドの上で足を突っ張って、ときどきつま先立ちになるくらい。揉もうと思っても手の動きに集中できなくて、むぎゅうっ♡と掴んで手のひら全体で捏ね回すように乱暴になってしまって）あっ♡は、うっ♡好き♡おまんこもおっぱいも好き♡（ぷちゅっ♡と汁を飛び散らせながら腰を揺すり、剥いてもらった亀頭を必死で膨らませてずんずんっ♡反り返った形で中をこすりながら少しでも奥に突っ込もうと夢中で突き出し。お尻の形をぐにいっ♡と潰してしまって）はあ、あ、あっ♡もう…イくっ♡あっ♡あっ♡♡♡（ぴーんっと足を突っ張って、全身でのしかかりながら…びゅーーんっ、びゅーーーーっ！！！！奥に向かって水鉄砲で撃ち込むみたいに。新年最初の射精、熱々みっちりおまんこの奥に噴き出していく）
  (1/1 19:23:58)

ナリタトップロード> ひあっ♡あっあっ♡ん、んんっ！！♡ふぁ、イクっ♡イッちゃ、うぅ♡♡(ずっぷ！ずちゅ！♡ごりゅごりゅ♡とGスポットを擦り、ポルチオを何度もノックしてくる、体重をかけた激しいオチンポの抽送♡チンポとお尻がぶつかるたびに蜜が弾け飛び♡おっぱいもむにゅむにゅ形を変えられて、乳首乳輪がぷっくり♡チンポを打ちつけられるたびに腰を捩って感じちゃって、何度も押し寄せる快感の波に意識が持っていかれそう♡)あっあっあっ♡んああっ♡このままっ、このまま中にっっっ♡♡ひあっ♡イクっ！！イキますっっっ♡ふああっ！？♡♡♡ん゛んっ、くふあああああ！？！？！？♡♡♡♡(いやらしく波打つお尻♡13Al君がすごい勢いでチンポから大量射精してくると、おまんこと全身をびっくんびくんしならせて嬌声を上げて、夢見心地で陶然とした表情で、新年最初の熱い熱い種付け…施されちゃうっ♡♡)
  (1/1 19:28:54)

ナリタトップロード> 【多少のロスタイムはご容赦いただけるとっ…！はふぅ、気持ちよかったですっ♡】   (1/1 19:29:57)

エロガキ♂13Al> あーっ♡はーっ、ああっ♡（夢中でしがみつき、びっくん、びっくん！と体ごと弾むように腰を押しつけたまま…体力を使っちゃって、くったり…と持たれたまま）はー、はー…姫はじめ、なんて、ぜいたくすぎ…♡（むぎゅうっ♡名残惜しそうにおっぱいから手を離せなくなっていた…♡）
  (1/1 19:31:20)

エロガキ♂13Al> 【時間は仕方ないということで…！ありがとうございました。どえっちでした…！】   (1/1 19:31:47)

ナリタトップロード> 【こちらこそありがとうございました…♡えへへ、興奮しちゃいました♡また遊びましょうね♡】   (1/1 19:33:15)

エロガキ♂13Al> 【はいっ！新年早々縁起がいいです…！次はおっぱいに突っ込む…何かを！（抱負】   (1/1 19:34:19)

ナリタトップロード> 【家内安全♡とっても縁起がいいですね…♡ふふ、じゃあ次はそれも含めるということで、お疲れ様でした♡】   (1/1 19:35:32)

おしらせ> ナリタトップロードさんが退室しました。  (1/1 19:35:36)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (1/1 19:35:45)

おしらせ> 雪泉さんが入室しました♪  (1/2 00:06:48)

おしらせ> エロガキ♂18さんが入室しました♪  (1/2 00:07:07)

雪泉> 10d3+10 → (2 + 2 + 1 + 3 + 1 + 2 + 2 + 3 + 1 + 3) + 10 = 30  (1/2 00:07:17)

雪泉> 37分までです   (1/2 00:07:32)

エロガキ♂18> バトルファックできるか？   (1/2 00:08:22)

雪泉> バトルファック…ですか…？   (1/2 00:08:41)

エロガキ♂18> したことないか？プロレスでもいいが   (1/2 00:08:53)

雪泉> いえ、今調べました。あなたをイかせればいいんですよね？   (1/2 00:09:18)

エロガキ♂18> あぁ。そう簡単に逝かないが   (1/2 00:09:46)

雪泉> わたしに戦う術を渡したことを後悔させてあげます   (1/2 00:10:14)

エロガキ♂18> ほら、こいよ？（身体を密着させる）   (1/2 00:11:14)

雪泉> いきます(あまり経験がない為慣れない手つきで18のズボンを脱がすと勃起したモノを擦り始める)   (1/2 00:12:46)

エロガキ♂18> 慣れてないようだな？そんな手つきじゃあ、とてもとても‥（と言いつつ、冷たくも細い指にぎゅっと握られ、上下に動かされてはむくむくと股間は大きくなっていく。こちらの指は雪泉の巨乳の乳首を弄って刺激を与えていく）ぬぁ   (1/2
00:14:58)

雪泉> んあうううっっ！！乳首…ああああっ！やめてください…(敏感な胸を責められ簡単に感じてしまう)お、大きくなってきてるじゃないですか(負けじと18のシャツを捲ると乳首を舐めながら大きなモノをしごいていく)   (1/2 00:17:09)

エロガキ♂18> いい声で鳴くじゃねぇかっ！ぬぁっ、やるな（乳首を舐めながらの手コキに股間はびくびくと反応しては、我慢汁が出てきて）ならっ！（感じている乳首を擦り、巨乳を揉みながら、片手で雪泉の秘部に指をあてがい、弄っていく）   (1/2 00:19:27)

雪泉> ひううううっ！！やめ…んううっ！おっぱいだめ…ああああっ！(敏感な胸を揉まれ、乳首を擦られる度にどんどん力は抜けていき、簡単に秘部に18の指の侵入を許してしまう)はうううっ！そこだめ！…ま、まだ負けられません(18の耳を噛み、吐息を聞かせるようにしながらモノを擦る)
  (1/2 00:22:27)

エロガキ♂18> （力が抜けているものの、耳を噛まれてはやらしい吐息で感じてしまう。上手く体勢を変えて、秘部の入り口を指で開いてはぐちゅぐちゅと刺激して、舌をゆっくり挿入する。巨根は雪泉の乳首を刺激していく）はぁはぁはぁ（少しずつ呼吸を乱して、雄になりつつある）
  (1/2 00:27:12)

雪泉> っっっうう！！だめ！今挿れられたら…ああああっ！(抵抗する力もなく、あっさりと挿入されてしまう)乳首もだめぇ…んああっっ！(強烈な快感から思わず仰け反り、されるがままの状態になってしまう)   (1/2 00:30:08)

雪泉> じ、時間です！終わりですからぁ！   (1/2 00:31:10)

エロガキ♂18> よし、このまま（ぐちゅぐちゅに濡れたおまんこに正常位でズププププと挿入して）はぁはぁはぁ、たまんないぃぃいい、雪泉ぃぃ   (1/2 00:31:34)

雪泉> ひゃうううううっっ！！！(ビクンビクンと快感で体が跳ねる)ルールですからぁ…(懇願するように18をみる)   (1/2 00:32:45)

エロガキ♂18> ルール？俺を逝かせるんじゃあなかったのか？（雪泉のくびれたウエストを持って、自分の腰を前後に激しく揺さぶっては、膣奥を掻き回していく）はぁはぁはぁ。。ほら、お前も動けよ？（身体を器用に反転させては、上下逆の騎乗位の体勢になって）   (1/2
00:35:20)

雪泉> こ、ここではだめです！(快感に耐えながらもなんとか騎乗位から抜け出す)はあっ、はあっ、時間を過ぎるのはルールに反します…我慢ができないなら待ち合わせで勝負の続きをしましょう(既にイキかけの体を無理矢理起こして別の部屋に歩いていく)   (1/2
00:38:02)

エロガキ♂18> 【待ち合わせに移動するか？】   (1/2 00:38:25)

エロガキ♂18> 【時間になったが】   (1/2 00:38:40)

雪泉> 【待ち合わせを作りました】   (1/2 00:39:02)

おしらせ> エロガキ♂18さんが退室しました。  (1/2 00:39:08)

おしらせ> 雪泉さんが退室しました。  (1/2 00:39:24)

おしらせ> ハクチョウさんが入室しました♪  (1/2 18:12:31)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが入室しました♪  (1/2 18:12:41)

エロガキ♂14C ◆> さて、それじゃ時間決めからだよー！   (1/2 18:12:57)

エロガキ♂14C ◆> 10d3+10 → (3 + 3 + 2 + 1 + 3 + 2 + 1 + 3 + 2 + 3) + 10 = 33  (1/2 18:13:05)

エロガキ♂14C ◆> 46分まで！   (1/2 18:13:12)

ハクチョウ> 承知しました……。わ、私は何をすればいいでしょう？   (1/2 18:13:25)

エロガキ♂14C ◆> んー、どーしよっかなー？……クリスマスプレゼント貰ってるから、あまり手荒にしたくはないんだよねー？（ハクチョウおねーさんに歩み寄り、抱き着いては上目に見遣りつつ少し考える素振りを見せて。）   (1/2 18:15:04)

ハクチョウ> そ、そんな賄賂のような意図があって贈ったわけではないですが……！でも、ルールはルールですから、私にできることであれば命じてくださいね。（それはそれとして加減があると助かります、とは声には出さず、抱き着いてくる貴方の頭を撫でて。）   (1/2
18:16:54)

エロガキ♂14C
◆> プレゼントは建前で、正直今は時間が時間だからえっちなことするよりは甘えたいっていう方が強いのもあるんだよねー。（頭を撫でられると心地良さに目を細めつつ、頬を胸元へと擦り寄せて。）そーしたらさ、胸枕お願いしよーかな？横向きに寝てもらって、そこに僕が抱きつきながらおっぱいに甘える感じ！どーかな？
  (1/2 18:19:30)

ハクチョウ> む、胸枕……ですか？（聞き慣れない言葉に少し目を丸くしながらも、体勢の指示を聞けばおっかなびっくりしたがって。都合よく設置されたベッドに体を横たわらせれば隣に貴方のスペースを空けて。こ、これで間違いないでしょうか？と疑問符がずっと頭の上をほわほわ飛んで、）
  (1/2 18:21:35)

エロガキ♂14C
◆> えへへ、膝枕とは違って聞き慣れないよねー。（困惑を隠しきれないハクチョウおねーさんの面持ちに笑いを漏らしつつも、ベッドの上で横になったのを見遣れば、その隣に自身の身体も寝かせて横になり。そして、更に身を寄せては彼女の胸元に顔をぎゅっと押し付けながら腕を回して抱き着き。）うん、ちょーどいい感じっ。このまま頭を撫でたりしてて欲しい、かな。
  (1/2 18:23:56)

ハクチョウ> ……ふふ、可愛らしい罰でほっとしました。（ありがとうございます、と耳元で囁いてはその頭を胸に埋めるように抱きしめて。片手で背中をとんとんと、ゆっくりしたリズムで叩き。もう片方の手ではお願いされた通りに頭を撫で。いい子、いい子……、）   (1/2
18:25:56)

エロガキ♂14C
◆> 忖度とかじゃなくて、純粋にこうしたいからだから変に考えなくて大丈夫だからね？……なんかその格好だと、胸元開けるの大変そーだし？（耳元で囁かれた声に小さく首を横に振りつつ、胸元に顔をぐっと押し付けて。頭を撫でられ心地良さに緩やかに顔を擦り付けては甘えて。）
  (1/2 18:28:08)

ハクチョウ> 人伝てにおっぱいが好きだということは聞いていましたが……筋金入りなんですね。（確かにこのスタイルは胸元を開くとなると帯からになるので大変ですね……と。戦闘用に着脱がしやすいとはいえ、そこは否定できず。顔を押し付けられれば拒否もなく、こんなに小さい子でも立派に男性として胸は好きなんですね、と益体もない感想を抱き。）
  (1/2 18:31:37)

エロガキ♂14C
◆> えへへ…もう、そんなに知られちゃってるんだねー…？うん、もうこればっかりは絶対に変わらないよっ。（心地良い温もりと柔らかさを顔全体で堪能しつつ、ハクチョウおねーさんの漏らした声を聞けば微かに目元を覗かせて笑いを漏らし。片方の手を緩やかに胸の膨らみに伸ばしては、大きさを確かめるように撫で触れて。）
  (1/2 18:34:28)

ハクチョウ> はい、もうすっかり周知の事実になっていますよ。（くすくす笑って。喧伝している人が誰かは……言わないでおこう。笑顔に微笑みで返して、小さな子を甘やかすだけの時間にどこか和やかさすら覚え始めた頃。その胸に手が触れれば、びくっと思わず体が跳ねて。大きさ相応の、けれど下着と幾重もの布地を挟んだ感触が衣服越しに伝えられ。）
  (1/2 18:37:53)

エロガキ♂14C
◆> むぅ、僕の好きなことが伝わってるのは嬉しいような、複雑なよーな。（くすくすと聞こえる小さな笑い声には複雑な面持ち浮かべつつ、胸へ触れた手や抱き着いた身体を通じて伝わる身体の震えや跳ねを感じ取ると、そっと手を離して。）ん、厚着しててもやっぱり触られるのは色々感じるものがあるのかなー？（きっと余裕をなくすだろうハクチョウおねーさんを想像しては大人しく甘える事を選び。緩やかな頬擦りを衣服越しの胸元へと繰り返しては、小さく息を漏らし。）
  (1/2 18:41:08)

ハクチョウ> あ……すみません、不慣れで。でも、その……大丈夫ですよ。時間いっぱいは、気が済むようにしていただいても……。（少し驚いただけですので、と言葉を添えつつ、遠慮したであろう貴方に触れてもいいと促すように背を叩いていた方の手で貴方の離れていった手を取ると、自らその膨らみに押し当てさせて、させて……。）……な、なんだか私いますごくはしたないことをしましたよね……！？（と、顔を真っ赤に染めた。自爆、）
  (1/2 18:43:52)

エロガキ♂14C
◆> ん……大丈夫？僕、一応初めての人にはそれなりにしてるんだけど……。ほぇ？（不意に取られた自身の手、それがハクチョウおねーさんの胸元へと導かれては柔らかさを確かめさせるように押し付けては離してを繰り返す行動に思わず目を丸くして。）……や、柔らかかった。けど、時間だね。（顔を真っ赤にしているハクチョウおねーさんと思わず目を見合わせつつ、時間切れに気がつくと手を離すように促し。）
  (1/2 18:47:08)

ハクチョウ> す、すみません……！あの、その……ちょっと、どうすればいいのかよくわからなくなってしまったと言いますか……！（時間が過ぎて、手を離されると即座に体を起こしてあわあわと弁解。何だか自分から触れて欲しいと言ったみたいで、はしたなくて、だらしなくて……真っ赤になった顔から熱が引かず。軽いパニックを起こしながらも……。）え、ええと……その、ありがとう、ございました……？（でいいのかな、と頭を下げて。な、なにか違う気もする……！）
  (1/2 18:49:15)

エロガキ♂14C
◆> ううん、ハクチョウおねーさんが慣れてないせいでパニックになってるのはなんとなくわかったからさ。（慌てて弁解をする様子に小さく首を横に振りながら自身も身体を起こして。）うん、ありがとねっ。けど、もし次僕が勝ったら……えっちなこと、しちゃうからねっ。（頭を下げるハクチョウおねーさんの耳元で囁きかけては、頬に一度口づけし。）
  (1/2 18:52:24)

ハクチョウ> え、あっ……は、はい……。あ、いえ……っ！二度は負けませんから！（頬にキスされると共に囁かれた言葉を素直に受け入れかけるも、首をぶんぶん。次は負けないと宣言して。）……では、時間も過ぎていますので私はこれで。お相手、お部屋、ありがとうございました。（一礼して、やや駆け足で撤退。お疲れさまでした、）
  (1/2 18:54:37)

おしらせ> ハクチョウさんが退室しました。  (1/2 18:54:42)

エロガキ♂14C ◆> はーい、またねー！   (1/2 18:55:51)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが退室しました。  (1/2 18:55:57)

おしらせ> 地獄のフブキさんが入室しました♪  (1/3 02:02:34)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (1/3 02:02:36)

おしらせ> 十六夜咲夜 ◆t1X293JlUEさんが入室しました♪  (1/3 02:02:40)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (1/3 02:02:47)

エロガキ♂19b ◆> さて...これで皆揃ったね～、、13AI君が先に待機してたし決めちゃって大丈夫だからね～   (1/3 02:03:26)

エロガキ♂13Al> お願いがあります！…服は着たまま下着は外して着衣でモミモミできるようにしてください！できればブラ外すところ見せてください！二人とも！（ふんふんって鼻息荒く）　そして…二人いるんだから二人とも触らせて欲しい…！時間の半分くらいで交代して！
  (1/3 02:04:22)

エロガキ♂13Al> という方向性を決めて、時間はささっと決めちゃおう   (1/3 02:05:04)

エロガキ♂13Al> 10d3+10 → (2 + 2 + 2 + 3 + 2 + 1 + 3 + 3 + 2 + 2) + 10 = 32  (1/3 02:05:14)

十六夜咲夜 ◆> 始める前に下準備ね…   (1/3 02:06:11)

地獄のフブキ> うわ、鼻息荒くなってる。…エロガキ。(蔑んだ目で見下ろしながら、ボソッと。)脱いだ下着は、咥えておいてあげようか？   (1/3 02:06:14)

エロガキ♂19b ◆> 時間も眺め、15分ぐらいで交代...何て言わずに両手で欲ばりセットでもしたらどう～？13AI君～   (1/3 02:06:16)

エロガキ♂13Al> 2時37分くらいまで…！20分くらいになったら触る相手を交替、したい！（欲望のままに！）   (1/3 02:06:37)

地獄のフブキ> 19がお尻、みたいな？(じろり、軽く睨みながら真意を尋ねて)   (1/3 02:07:18)

十六夜咲夜 ◆> ほんと男の子っておっぱい好きよね…(ブラウス開いて、ブラを外して…ブラウスのボタン閉じつつ)   (1/3 02:07:58)

エロガキ♂13Al> か、勝ったからいいんだもん…（見下ろされるとビクッと身をすくませるものの、脱いでるところみたい一心）いっぺんに触られるよりもそれぞれに、される方が楽しい時もある、と思う！ので半分くらいで交替でお願いします…！   (1/3
02:08:18)

エロガキ♂19b ◆> 乱交ね、、最高で悪くはないけど...お兄さん的には13AI君が堪能してるところを写真に納めたいんだけど～。(カメラ片手に)できれば両方の胸をもんでるところとかね！   (1/3 02:08:20)

地獄のフブキ> …ブラを外して、13に投げて。じゃあ先に十六夜ちゃんかな？触るの。(目を逸らさない13を感心したように見つめつつ、先に脱いだ十六夜ちゃんを指さして)   (1/3 02:10:03)

エロガキ♂13Al> そ、そういう需要が…？えっと、じゃあ…先に脱いだ咲夜さんを触るから、フブキさんは脱いだ後はチュッチュ担当、20分になったら交代でどうでしょう！（欲望まみれ）   (1/3 02:10:17)

十六夜咲夜 ◆> あら、お手柔らかに、なんてね。ほら、どうかしら？   (1/3 02:11:24)

地獄のフブキ> はいはい、チビガキ。(唇を重ねるために腰を折ってかがむように。お尻を後ろに突き出す姿になり、唇を重ねる前に19をチラリと振り返ってから…キスして)   (1/3 02:12:13)

エロガキ♂13Al> ……すごい！（投げつけられてもふんわりカップ感を維持するブラの形に感動したように声を上げつつ。投げつけられたブラはどうしていいかわからないので丁重にポケットに（変態））お、お邪魔します…（挨拶間違えながら、ブラウス越しに咲夜の胸に触れて…感覚を研ぎ澄ますために目を閉じて、ふよん、ふよん…）さらさら生地の向こうにしっかりとした感触が…！
  (1/3 02:12:49)

エロガキ♂19b ◆> しっかり撮っておくからね～美女2人に囲まれて思いでの写真もついてくる...うんうん。悪くないね(シャッターをきって撮影開始して)   (1/3 02:13:23)

十六夜咲夜 ◆> ん…あら、そんなに改まっちゃって…ちゃんとおっきい本物よ？…なんかシャッター音聞こえるけど…   (1/3 02:14:11)

エロガキ♂13Al> ……はふ♡（両手を前に出して少し首を横に向けて…触らせてもらってる相手とは違う女性と唇を触れさせるのに、ますます興奮するらしく「はふ…♡」と息を垂らしてしまっている。まったく上手なキスではないけど、少し追いかけるように、はぷ、と吸い付く）
  (1/3 02:14:38)

エロガキ♂19b ◆> 気にしない気にしない～。2人とも13AI君に集中しちゃって～。なかなかいいのが集まりそう～   (1/3 02:14:53)

エロガキ♂13Al> おっきくて、ふわふわしている…います。（なぜか敬語）形が…動かすとふにふに変わってる。（手のひらを開いて軽く押し付けるようにして。円を描くように膨らみを撫でまわし、むにっ♡と真ん中に寄せて反発する時の感触に、）…たしかに、この服の下に生おっぱいが…！（変態）
  (1/3 02:17:05)

十六夜咲夜 ◆> ふわふわおっぱい、もみもみ好きでしょぉ？(からかうように)んん…生おっぱいも気になるのかしら？   (1/3 02:17:41)

地獄のフブキ> ぁ…っ…(興奮している表情が可愛らしいのか、キスに熱が入って。舌を差し出すようにしながら、目を見つめて。視界の端でさっきの縄を見せて、胸、縛ろうか？とでも言うように、超能力で動かし、視線で尋ねて)   (1/3 02:17:43)

エロガキ♂13Al> 好き…もみもみ…♡（だんだんふわふわした気分になったようでやや舌足らずに答えて）今日は服の上からのつもりだったけど、じゃあ…後半は、生おっぱい…す、吸いたい…（恥ずかしそうにしてるのに欲望ははっきり。交代の時間が近づいてきてるので、今度はキスの代わりに胸を吸わせて欲しい、って）
  (1/3 02:19:56)

エロガキ♂19b ◆> せっかくだしいろんな角度で撮ってみようか～...(少し離れた位置から様々な写真を撮ってみて)...欲望のままに女の子を貪る、、悪くないねぇ...   (1/3 02:20:46)

十六夜咲夜 ◆> んっ…よしよし…あら、正直ねぇ…交代だけど…キスの代わりかしらぁ？(ブラウス開いて生おっぱいを露わにして)   (1/3 02:21:18)

エロガキ♂13Al> ん、んっ…ふ、あむ…っう♡（いやいやされているのかと思ったのに舌が伸びてくる感触がわかると、ちゅ、と吸いついて…初めは確かめるようにちょん、ちょん、と先っぽ触れさせて、熱っぽく潤んだ目で見つめ返してからぴちゃっ♡と舌を絡ませてお姉さんの唾液をもらっちゃう）し、しばる…い、痛くないなら強調される感じにお願いします！（こっちには縛り方の知識なんてないけど。どうなっちゃうんだろう、ってフブキのおっぱいをじーっ）
  (1/3 02:22:55)

エロガキ♂13Al> おっぱいキス…♡（フブキとのキスでてろーっと唾液をこぼしかけているまま咲夜の乳首に顔を寄せて。揉ませてもらったふかふかのおっぱいに、ちゅう♡と吸い付く。唇を尖らせて、あむ、あむ…♡と繰り返し啄んでいって）   (1/3 02:24:45)

地獄のフブキ> はふ…痛くはないわ。ただ、ちょっと負けた感が強いだけ。(笑顔で視線を絡ませながら…)やれやれ…(呆れたように口を離せば、どうなるのか様子を見つつ、立ち位置を十六夜ちゃんと変わって、能力で私は、両手は後ろ、胸を絞り出すような強調の仕方に…超能力で自分を縛り、3人の前で跪いて…13の手の甲にキスして、胸を差し出して)
  (1/3 02:25:09)

十六夜咲夜 ◆> …その縄はいったい…(こっちじゃないわよね、と思いつつね)   (1/3 02:25:15)

エロガキ♂19b ◆> あっはは！面白いねぇ...これもちゃんと撮っておかないと～(自ら縛られるフブキちゃんの写真も撮っておいて)   (1/3 02:26:49)

十六夜咲夜 ◆> (自縛を見て)き、器用なものね…(そのうちに13AIくんに乳首ちゅうちゅうされて)んっ…ぁっ…あむあむ…(すぐに硬くしちゃう…)   (1/3 02:27:24)

エロガキ♂13Al> …フブキさんって意外と…（の先は言わないことにした。負けた感を味わうフブキが自分自身を縛って、胸を突き出すような縛り方をするのを見ると、ごく…と喉を鳴らして。昨夜に触っていた時とは反対、親指を外側に向けて、指を下にして。シャベルですくうような動きでむに、むに…♡と揉みしだいて…服の生地越しに乳首を探って、指の腹で引っ掻くようにかりかり♡）
  (1/3 02:28:57)

エロガキ♂13Al> ふわ…感触変わってる。これって、やっぱり気持ちいい…？（胸を吸わせてもらってるから自然と見上げながら。ちゅー♡と吸いついた後、もう一方のおっぱいと乳首の反応を見比べちゃって…乳首だけじゃなく、その周りにも、ちゅっ♡ちゅっ♡）あまいにおいがする…♡
  (1/3 02:30:35)

地獄のフブキ> (カメラにおさめられるのも、仲間の視線もドキドキしてしまって…。)は、、っぁ…っ…(意外と、と言う言葉を聞いたら少し睨むように見上げるけれど、そんなふうに触られてしまうと…腰をびく、、ってさせて震えて…。胸の先ももちろん変わってきて、、)  
(1/3 02:30:45)

エロガキ♂13Al> う…い、いまは縛られてるから怖くないもん。…もっと声出させてやるっ。（ふよん、ふよん、と全体を揉みまわすようにフブキの乳房に触れた後。特に反応が強かった乳首に指を押し付け、今度は指の間できゅっ♡とつまみ。軽く扱くようにすれば、服の裏地と擦れさせながらつまみ上げちゃう）
  (1/3 02:33:06)

十六夜咲夜 ◆> んん…ぅん、気持ちいいわよ…あっ…そんなちゅうちゅう…っ(ミルクの匂いさせちゃう)   (1/3 02:33:14)

エロガキ♂19b ◆> せっかくだし録画もしておこうか～...何かしらに、、ね。(カメラを3人の方に向けて固定して動画を撮り始めちゃって)   (1/3 02:34:51)

エロガキ♂13Al> あまあまのにおい…♡ふー、ふー…♡（再び昨夜のおっぱいの先に唇を触れさせて。フブキへの攻めで少し嗜虐心が高まっているのか。硬くなっている乳首が痛くならない程度に、甘くかぷかぷっ♡）   (1/3 02:35:19)

地獄のフブキ> ぁ…っ…(弱いところを軽く掴まれるだけでたらのけぞって、、。赤くなった顔で睨みながら、、息が乱れていく。)…っく、、ぅぁ、、っ…(摘み上げられてしまうと、一際大きな声で鳴いてしまって、、)   (1/3 02:35:25)

十六夜咲夜 ◆> んっ…っひゃっ、息あたって…ひゃんっ…(かぷ、と噛まれると…甘いおっぱい出ちゃう…)   (1/3 02:37:56)

エロガキ♂13Al> んんっ…！（つまみ上げた乳首にひときわ大きく反応して、のけぞり、高い声で喘ぐ姿を見下ろして）す、すご…♡今の思い出して使っちゃお…♡（びんびんに硬くなってるところ、思わず内股になりながら。タイムアップなので、手は離して）縄は…解ける、のかな…？
  (1/3 02:38:13)

エロガキ♂19b ◆> っと...そろそろ時間かな？(カメラを止めて撮った写真を眺め)...楽しい時間はあっという間だね～   (1/3 02:38:21)

地獄のフブキ> …続き、、した、い…？(赤い顔のまま、、13を見上げて。)   (1/3 02:38:55)

十六夜咲夜 ◆> 続き…どうするのかは任せるわよ…   (1/3 02:39:41)

エロガキ♂13Al> んっ！？（甘噛みにおっぱい吹き出すの感じると驚きながらも、こくん…と飲み込む）…おっばい…。（時間が来たので唇はなしつつも、ぽーっとした表情）   (1/3 02:39:44)

地獄のフブキ> おねだり…するところが見たい、なんて悪趣味だったりして。   (1/3 02:40:42)

エロガキ♂13Al> ほんとうはおっぱい触らせてもらってキスして…って、つもりだったけど、もっとえっちになったっていうか…お、おちんちんの相手もして欲しい…。（アフターに行けるなら…って、こくこく…）   (1/3 02:41:29)

エロガキ♂13Al> 19さんは…みてるだけでよかったの、かな？（いや、見てるだけじゃなくて撮ってたけど）   (1/3 02:42:01)

エロガキ♂19b ◆> 構わないよ～。アフターに行くなら...お手伝い程度ならしてあげよう～。君がもっと気持ちよくなるためにもね   (1/3 02:42:54)

十六夜咲夜 ◆> あらあら…正直ね…(頭撫でて)   (1/3 02:42:55)

地獄のフブキ> 13くん、背中に乗せてあげようか？   (1/3 02:43:21)

エロガキ♂13Al> 負けた二人はともかく、なぜお兄さんまで手伝ってくれるんだろう…！？（混乱）　えぅ、背中に乗るって、つまり….（寝バック！？って勝手にエロ脳で解釈して。こくこくっ）   (1/3 02:44:39)

エロガキ♂19b ◆> さあさあ、なぜでしょうねぇ...ま、お兄さんからのお年玉とでも思っておいてくれれば   (1/3 02:45:23)

地獄のフブキ> お馬さんに、進めって指示するやり方、わかる？(くす、って…でもドキドキしている表情で振り返りながら)   (1/3 02:45:40)

エロガキ♂13Al> あ、うー…♡じゃあ、フブキさんに乗せてもらって、アフター部屋に行く…ね？（本当に乗るんだ、って思いながらも。ヒーローには平気なんだろう、って勝手に解釈。そして、腰のあたりにまたがって）それじゃあ…い、いけ！（って言いながら。後ろでにお尻をぺちんっ♡）
  (1/3 02:47:46)

十六夜咲夜 ◆> さて、私も向かうかしらね…   (1/3 02:48:50)

エロガキ♂13Al> 怪しい…狙われてる…！？（身の危険を感じたのかぶるり）それじゃあこのまま、アフターに…えっと、咲夜さんも、もっと飲ませて欲しい、な…♡   (1/3 02:48:54)

おしらせ> 十六夜咲夜 ◆t1X293JlUEさんが退室しました。  (1/3 02:48:55)

エロガキ♂19b ◆> こうやって大人の階段を登っていくんだねぇ...(ついでにまたがった姿もパシャリ)...俺もついていくね～   (1/3 02:49:06)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (1/3 02:49:08)

地獄のフブキ> んぁ…っ…(いけ、ってペチンと叩かれてしまうと、のけぞって感じて…。)わかり、ました、、   (1/3 02:49:12)

おしらせ> 地獄のフブキさんが退室しました。  (1/3 02:49:31)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (1/3 02:49:35)

おしらせ> ミニゴブさんが入室しました♪  (1/3 14:31:20)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが入室しました♪  (1/3 14:31:25)

エロガキ♂14C ◆> さて、何されるのかなあ。   (1/3 14:31:33)

ミニゴブ> ここのことを色々おしえてほしいゴブ（一緒に座ってもらう態勢）   (1/3 14:33:24)

エロガキ♂14C ◆> えっと、それが罰ゲーム…じゃない、よね？勝った側が負けた側を好きなようにできるよっていうところだよ。   (1/3 14:34:20)

ミニゴブ> そうゴブ？　でも殆ど互角だったし酷いことはしたくない（うーん）そっちが勝ってたら何されてたゴブ？   (1/3 14:36:05)

エロガキ♂14C ◆> と、とりあえず制限時間ありの罰ゲームだから10d3+10でサイコロ振って、罰ゲーム時間だけ決めよ？   (1/3 14:37:29)

ミニゴブ> 10d3+10 → (3 + 2 + 3 + 2 + 2 + 2 + 2 + 1 + 2 + 3) + 10 = 32  (1/3 14:38:51)

エロガキ♂14C ◆> 15:10までだね。   (1/3 14:39:18)

エロガキ♂14C
◆> で、僕が勝ってたらだっけ？うーん、おっぱいの大きいおねーさんなら初めての人なら甘えたり、そうじゃないなら吸わせてもらったりしながら、おちんちん気持ちよくしてもらったりをお願いするけど、君の場合は……（じ、と胸元見つめて難しい顔しながらその場に座り込み。）
  (1/3 14:40:49)

ミニゴブ> （じ、と見つめ返し）   (1/3 14:41:29)

エロガキ♂14C ◆> ……むぅ、ちっさいから揉むとか出来ないもんね。だから、多分手でしてもらったり、とかだったかもね。（向けられる視線に気まずそうに視線逸らして。）   (1/3 14:42:40)

ミニゴブ> なんとなくわかった…ここはえっちなことする苗床みたいな場所ゴブ？（逸らした視線を追いかけながら）   (1/3 14:45:27)

エロガキ♂14C ◆> な、苗床？よく分からないけどえっちなことしてる事が大半なのは間違いないけど……君は僕に何かしたいの？（逸らした視線の先に追いかけてこられると、微かに面持ちを俯かせながら上目に問いかけて。）   (1/3 14:46:54)

ミニゴブ> 無理やり何かしたいっていうのはないゴブ…落ち着いて話せる場所あったら、そっちに行きたいゴブ（くいくい）   (1/3 14:49:33)

エロガキ♂14C ◆> 落ち着いて話…？えっと、それじゃ個室って事かな？   (1/3 14:50:07)

ミニゴブ> （お喋り、休憩はこちらでもどうぞhttps://chat.luvul.net/ChatRoom?room_id=401175 [https://chat.luvul.net/ChatRoom?room_id=401175]）   (1/3
14:52:50)

エロガキ♂14C ◆> あ、うん。なるほど。けど、それだと罰ゲーム途中抜けすることになっちゃうね？   (1/3 14:54:17)

ミニゴブ> 問題ないゴブ（こくこく）   (1/3 14:54:47)

エロガキ♂14C ◆> い、いいのかな。とりあえずそれなら罰ゲームの内容は雑談部屋でお話ってことで。…時間オーバーするけど、まあいいか。それじゃ行こうか。   (1/3 14:56:16)

ミニゴブ> 行くゴブ〜（袖くいくい）   (1/3 14:57:02)

エロガキ♂14C ◆> それじゃお部屋ありがとうございましたー   (1/3 14:57:26)

おしらせ> ミニゴブさんが退室しました。  (1/3 14:57:32)

おしらせ> エロガキ♂14C ◆0ppa1.X0ssHPさんが退室しました。  (1/3 14:57:34)

おしらせ> エロガキ♂13Wiさんが入室しました♪  (1/4 01:28:58)

おしらせ> キタサンブラックさんが入室しました♪  (1/4 01:29:11)

エロガキ♂13Wi> と、いうわけでこちらは初参加です、よろしくお願いします！   (1/4 01:29:34)

キタサンブラック> さて、とりあえず振っちゃってから話は進めますか。   (1/4 01:29:58)

キタサンブラック> 10d3+10 → (3 + 2 + 2 + 3 + 2 + 1 + 3 + 2 + 2 + 3) + 10 = 33  (1/4 01:30:10)

キタサンブラック> うぅ～ん＋3　やや高めというところですね。　2：03まで、ではどうぞ～   (1/4 01:30:36)

エロガキ♂13Wi> はーい了解です。以前は上のお口のほうを拝見させてもらったので、今夜は下のほうでお願いしたいです！（キタちゃんのウマ耳にひそひそと小声でささやきつつ、しゅるしゅるとズボンを下ろして）今のキタちゃんは制服ですか、勝負服ですか？出来たら勝負服でお願いできますか…？
  (1/4 01:33:06)

キタサンブラック> はぁ、別にどっちでも構わないのは構わないのですが、基本は勝負服をベースに考えていますね。（わざわざひそひそされたのは拘り……でしょうかね。とりあえずアタシにそういうのは無いのですが、勝負服姿で、まずは何をしたらいいものかというところなのですけど、座って待てばよろしいでしょうか？）
  (1/4 01:34:56)

エロガキ♂13Wi> ありがとうございます、ではよろしくお願いします…！（座っているキタちゃんの太ももに手を伸ばしてさすり上げ、スカートの内へ。内の短パンに手をかけてする…と脱がしていき、胸元のひし形の隙間に手を差し入れ、もぞもぞと内へと潜り込ませていく。露出させた肉棒を手のひらに代わって太ももに擦り付け、スカートの内へと進めて。うぅ、時間制限付きは慣れていなくて…スローペースだったらごめんなさい）
  (1/4 01:40:24)

キタサンブラック> あーいえ、どっちでも適当に、やってみないことにはペースなんてわからないでしょうから（とりあえず、何も指示されるわけでもなさそうなので、単純に両手を万歳……だと疲れそうなので頭の上に乗っけてされるままに待つ方向で、スカート中は公式短パンですが、見た目的にスパッツを採用しております。まぁ脱げちゃえば変わらないですけど、あと胸元穴から手を入れてくる感じ……ほほぉっと動きを眺めつつ、太ももに手から切り替えて竿を……擦りつけプレイと……ふむふむ、少し足を開いてお待ちすればアタシはいい、のかな？）
  (1/4 01:43:32)

エロガキ♂13Wi> まずはやってみよう、ってキタちゃんも言ってましたもんね…？えっと、おっぱい吸いたいのでポロンしてもらっていいですか？（実はよく脱がせ方が分からず。そっかーいろいろと命令してこっちがご奉仕してもらうのかーなんてようやく気付きつつ、膨れ上がった亀頭を少女の亀裂に擦り付け、くちゅくちゅと慣らしていく。緊張で濡れ具合はよくわからないものの、腰を押し出してその先っぽをぬち…と押し込んでいく。客観的にシーン説明されるのなんて羞恥プレイなんですかー！？なんて思いつつ、息を乱しながら竿を呑み込ませていって）
  (1/4 01:47:59)

キタサンブラック> はいはい、これは首元先に外すとペロッと下は抜けるといいますか、こんな感じですかね。（上着はは織物に帯の連結、アンダーは首元の止めをほどいて首元開ければ、ひし形から下は緩んで抜ける構造でしてと、ペロンと捲ってプルンッと胸元出しつつ）　ふえ！？い、いえその、いきなりですか――！？っ、は、入らなくはない、ですけど（いえ、濡らし動作なかったので特に濡れてたりとかって程もないまだ湿り気薄めなのを、それでもまぁ子供さんサイズなら、ぐりぐりぃっと強引にちょっと生き抜きつつ、痛み半分で受ければ入れられますけどぉ）
  (1/4 01:51:52)

エロガキ♂13Wi> ご、ごめんなさい、我慢できなくて…時間とかもあるし、キタちゃんが白けてたらどうしようかって、その…（ふるんっと目の前にまろび出た乳房のボリュームにコクッ喉を鳴らし、下から掬い上げるように包んでその先端を口に含む。唇窄めちうぅぅ…と吸い上げれば、ビクン、と跳ね上がる肉棒、びっくりするような、呆れるようなお返事にドキッとすると腰を引き、抜いた肉棒を少女の下腹部にぴとりと押し当てる。ちぅぅ…と再び吸い上げる度、びく、びくと震え）じゃ、じゃあ、手でシコシコしてもらっていいですか…？それでキタちゃんが濡れてくれるかは分かんないんですけど…！
  (1/4 01:56:38)

キタサンブラック> ひぐっ！？い、いえ……と、途中で抜かれても痛いのは痛いんですけどね。（うぅ～ってかそういうプレイをされたいわけではなく、本当に時間的な加減のあれこれ、と……うぅ、痛いの半分で、お胸を吸われつつもちょっとぴくっとしてしまうところなのですが……）手で、今から、ですか？えっと、まぁできる範囲で良ければ？（胸に顔を受け止めてなので、片手は頭に添えて上半身の安定と軽く上半身揺するくらいに。一方の手だけで半濡れになって取り出された、入れられるくらいには硬いなら、軽く手で握って、手首利かせてクイックイッ♡と扱き運動してみますけど、目で見えないのでこ、このくらいでしょうか？って顔を覗きつつですが）
  (1/4 01:59:57)

エロガキ♂13Wi> うぐっ…ごめんなさい…！（冷静なダメ出しにますます身の縮こまる思い。時間的にもそろそろー！と思いつつも、口内に含んだ乳輪に舌を這わせてその輪郭を舐り廻し、にちゅ…にちゅ…と漏れ出る音を少女の耳元に届けつつ、スカートの内にて握られる感触にぶるっと体を震わせ、汗の浮かんでくる手指でぎゅむ…♡と更におっぱいを掴み潰していく。手の具合を尋ねる少女にこく、こくと頷く口から涎がこぼれ、肌に垂れ落ちていく）ん、そのくらいで…もう時間だから…これでおしまいなんですけど…
  (1/4 02:04:34)

キタサンブラック> んむぅ～まぁ、行くならやり切っちゃうか、しっかり先手で触って濡らしちゃうか決められないと、見ての通り、ですね（もうすでに時間切れなんですよねって時計を示しつつ）　まぁ、実践は経験値ですから、これが失敗と感じるだけか、経験と感じられるかはご本人次第、としてもあちこちに手を伸ばさず、長文ドッカンするならワンプレイに詰め込んで、どうしても～ならアフターとか考えた方が良い、でしょうね。（絶対じゃないですけど、すみませんが今はさすがにアフターできる時間もちょっとないので）
  (1/4 02:06:59)

エロガキ♂13Wi> はいー、客観視点が混じっていたので混乱していたのもありますが…勉強が必要というのはよくわかりました！ダメ出しがメンタルに来るダメージってなかなか響きますね…！きっと向こうで僕が与えたダメージってこうだったのかなーと思いつつ。過去ログを見て出直してきますね！それから僕のお返事までお付き合いしてもらってありがとうございます、懲りずにまた付き合ってもらえると嬉しいです！
  (1/4 02:12:24)

キタサンブラック> いえいえ、ちゃんと会話できる人はいい人ですから。またお会いしましょう、その時はまた別の形でお相手できれば、と思います。（うぅ～ん、微妙な半端さですが、無収穫でもなさそうですし？   (1/4 02:13:48)

エロガキ♂13Wi> 半端なのは僕の力不足なので！ひとえにごめんなさいー！   (1/4 02:14:29)

キタサンブラック> いえ、これは経験しないと実感が出ない内容ですから、まぁアタシの寝ぼけてる時でちょうどよかったのでは？   (1/4 02:15:02)

エロガキ♂13Wi> あわわ、寝ぼけてないともっと鋭いダメ出しが飛んできたってことですか！？   (1/4 02:15:37)

キタサンブラック> ん～？いえ、もう少し配慮した言葉選びが出来たり、いい誘導が出来たかも？   (1/4 02:16:07)

エロガキ♂13Wi> 優しいほうが嬉しいんですけどー！？   (1/4 02:16:50)

キタサンブラック> 寝ぼけて、率直な言葉だけで受け答えしてますので～（にへら～   (1/4 02:17:28)

エロガキ♂13Wi> わーん僕が勝ったはずなのにー！うーん、2～3分間隔のレスだと僕のペースだと相手が書いている間にも書き進めないとって気がするんですけど…受けのほうは当然返事を待ってから書き出してるんですよね？   (1/4 02:18:04)

キタサンブラック> 人に寄るんじゃないでしょうかね？まぁ、あとは30分のここのペースと時間に合わせた動きは徐々に覚えるしかないのではないかな～と？   (1/4 02:18:50)

エロガキ♂13Wi> （え、私何もしなくていいの？ふーん？別にいいけど？間に合う？）って行間からの冷静な声がですねー！もう抉る抉る！   (1/4 02:19:07)

キタサンブラック> いえ、服脱いで～とか手で扱いて～とか言われるかと思ったのですけど……何もなかったので、こっちをお人形みたいに扱うプレイの型かな～と？   (1/4 02:20:13)

キタサンブラック> とりあえず、あんまりお部屋を占拠してても悪いので、一旦出ましょうか   (1/4 02:20:45)

エロガキ♂13Wi> そうですね、お話ありがとうございました～！   (1/4 02:21:43)

キタサンブラック> では、こちらは失礼しました～   (1/4 02:22:02)

おしらせ> キタサンブラックさんが退室しました。  (1/4 02:22:12)

おしらせ> エロガキ♂13Wiさんが退室しました。  (1/4 02:22:14)

おしらせ> ハクチョウさんが入室しました♪  (1/4 08:24:09)

おしらせ> エロガキ♂17Sr ◆5xPEhhBqVkさんが入室しました♪  (1/4 08:24:18)

おしらせ> フリーナさんが入室しました♪  (1/4 08:24:29)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (1/4 08:24:37)

エロガキ♂13Al> 二回しか振っていないとはいえ負けた責任は僕にもある…あそこから大逆転の予定だったのになぁ…、   (1/4 08:25:15)

エロガキ♂17Sr ◆> 全員来たみたいだな。じゃ、あとは煮るなり焼くなりお好きにどうぞ…   (1/4 08:25:36)

ハクチョウ> 全員が移動できましたね。そして次は……お相手を選ぶ、ですか。罰と言う罰を与えるつもりはありませんが……スムーズに進めるためにも、先着順と言うなら私はSrさんですね。   (1/4 08:26:07)

フリーナ> なら僕はAI君になるね！   (1/4 08:26:38)

ハクチョウ> ふふ、実はIではなくLの小文字みたいですよ。（フリーナさんに耳打ち、）   (1/4 08:27:23)

エロガキ♂13Al> 撫でるなりさするなり好きにしろ！   (1/4 08:27:30)

エロガキ♂17Sr ◆> なるほど？それじゃ、あとは時間決めないとだな   (1/4 08:27:36)

フリーナ> し、知ってるさ！！(ワタワタ)   (1/4 08:27:49)

ハクチョウ> では、時間は私が振ってしまいますね。それっ   (1/4 08:27:56)

ハクチョウ> 10d3+10 → (3 + 1 + 1 + 2 + 1 + 1 + 2 + 3 + 2 + 1) + 10 = 27  (1/4 08:28:04)

エロガキ♂17Sr ◆> 名前間違いはヒドイぞー(棒)   (1/4 08:28:11)

ハクチョウ> 55分まで、ですね。   (1/4 08:28:24)

エロガキ♂13Al> わかりにくいから仕方ない！か…かかってこいっ！   (1/4 08:28:47)

エロガキ♂17Sr ◆> 55分了解だ。で、ハクチョウの姉ちゃんは話を聞いてくれるんだっけか…？   (1/4 08:29:37)

ハクチョウ> ではSrさん……、（さっと、どこから持ってきたのか椅子二つ。対面に向い合せるようにして、片方に自身が腰掛けもう片方に着席を促すように手で示し。）……何か、困ったことがあったのですか？（空気は多くの学生のトラウマ、二者面談。）   (1/4
08:30:11)

フリーナ> うーん...君にはどんな罰を与えようか...確か君は甘えるのが好きだったよね？この罰中はそういうのは禁止！！あの状況で僕たちに挑みに来てくれたのは称賛するけどね！じゃあ...こっちに来て君のその...下についてる物をだしたまえ！   (1/4
08:31:03)

エロガキ♂17Sr ◆> うっわ、二者面談とか…先生かよ(促されるままに対面の椅子へと座る。例に漏れずトラウマというか苦手というか、そんな雰囲気に苦虫を潰したような表情を見せて)
……アレだよ、朝勃ちってやつだ。スッキリするためにも♀の口まんこ借りようと思ってな(頬に手を当て膝をつき、ここに来た理由を白状する)   (1/4 08:34:39)

エロガキ♂13Al> べ、別に甘えるのが好きなわけじゃないし！みんなが甘えさせようとしてくるからやってあげてるだけっていうか…（急に素直になれないモードを発動するやつ）……い、いきなり脱げってなるのは…（普段あんまりないので反応に困りつつも。言われた通りに、ボトムに手をかけて。フリーな名前で引き下ろす…まだ膨らんでいないものはちょこんとして、ぷっくり丸い袋の上に皮をかぶったままなっているやうな状態。毛も生えていないし、すべすべの下半身晒しつつ…両手で裾を捲り上げて）…う、ぐ…。（勃起前に見られるのは流石に恥ずかしいようで、フリーナを直視できず自然があっちこっちに動く）
  (1/4 08:35:01)

フリーナ> ふむふむ...可愛いものを持ってるじゃないか！罰を与えるためには大きくしてもらわないとね！...これでいいかな？(ちょっとだね胸元をあけて見せつけてみて..)僕の無い胸に興奮してくれるかはわからないけど   (1/4 08:37:20)

ハクチョウ> はい、今は先生だと思って何でも話してみてください。（両手合わせてにっこり笑顔。ずっと優等生でやってきた少女には二者面談の辛さはわからない……、）あさだち、ですか？スッキリするためにくち……っ、それは、その……大変です、ね？（片手間でスマホを取り出しさささっと調べてみる。オッケーぐー○る、あさだちってなぁに。そしてその検索結果を見たのか、しゅぼっと再び湯沸かし器かのように顔を真っ赤に、頭から煙を噴いて。）だから、その、さっき、あんなに硬く……。……ど、どんな形になっているんですか？（小声、）
  (1/4 08:37:46)

エロガキ♂13Al> …も、もうちょっと見せてもらったほうが。（図々しい）む、胸もいいけど、脚が…太ももの内側とか見せてもらえるとっ！（さらに図々しい。しかしそうしてやりとりしてるうちに誘惑にはあっさり乗せられて。ぴく、ぴくっ！と股間のものは跳ね上がって。いかにも子供っぽい小さなものは倍以上の長さと太さに…そりかえってお腹にくっつきそうなくらいの形に。なのに皮は剥け切らず、カリクビに引っかかるようにして先っぽだけがわずかに顔を出す）
  (1/4 08:41:10)

ハクチョウ> （ちらりと隣の罰光景を盗み見た、出してた。余計に赤くなった、）   (1/4 08:41:37)

フリーナ> 君！欲ばりを言わないでほしいね！...でも大きくしてくれたならようやく罰を与えれるよっ！こうやって～君のものに触らないようにー！(手で輪っかを作りAl君の物には触らないようにエア手コキをしてみて)君がいかに大きいものを持ってたとしても。使えなかったら意味がないと思うんだ～
  (1/4 08:44:26)

エロガキ♂17Sr ◆> ……まじ？知らないの？(しっかりと調べてる姿はバレてるし、その結果で顔真っ赤にさせるとか…少し呆れてしまったが、彼女も少なからず興味があるようで。小声でも聞こえた質問に、思わず煽り笑みを浮かべてしまう)
聞くより、見た方が早いじゃん？だからさ…(椅子から立ち上がり、座る彼女の前に立てば…自身のズボンを下ろして）ほれ、これが男性器…ちんぽだよ(見せつけたのは熱り立つ肉棒。カリ高な先端、極太な竿が大きく反り返り、鈴口からは透明な粘り気のある汁が漏れ出て、びくびくっ♡ぎん…！ぎん…！♡亀頭は赤く腫れている)
  (1/4 08:44:31)

ハクチョウ> きゃっ！……こ、これが男性の、おち……こほん。（突き付けられるそれに思わず反射的に顔を逸らすものの、視線は向けたまま。ちんぽ、ちんぽ……何だか響きは可愛いですけど。音の。けれど何だか血管とか浮いてるし、形はグロテスクですし、何か液体が漏れてますし！と『はー……』『これは……』『う、酷い臭い……』なんて頻りに呟いてはマジマジと何度も角度を変えて別方向から見つめて。むしろここまでくると視姦だろってくらいに観察中。）
  (1/4 08:47:15)

エロガキ♂13Al> こ、これは何もされてないのと同じなんだけど…！（触らないところで手を動かされてもその手つきで握ってもらえるのを想像することくらいしかできず。手つきを見つめながらも、せつなげにぴく、ぴく、と腰をはねさせてしまう）うー…綺麗な手…♡（薄いお腹をぐっと力ませ、何を想像してか腰を突き出す。興奮してくるのか、先端からはとろっと透明なものを滲ませて）
  (1/4 08:47:17)

フリーナ> なにもしてあげないのも立派な罰さ！ヌヴィレットもそういってたから間違いないね！(エア手コキを続けながら舌を伸ばし彼の物の先端、そこよりも少し上の辺りを舐めるふりをして)目の前の子になにもできない自分の惨めさを精々あじわうといいさ！   (1/4
08:50:07)

エロガキ♂17Sr ◆> ちょっと見すぎだぞ…この変態(小馬鹿にするように「変態」呼ばわりしてやる。彼女が至近距離でマジマジと見つめるものだから、微かな鼻息が少々敏感になっている先端へと当たってしまい) くすぐっ…てぇ…
(ぴゅる♡ぴゅ！♡…どぴゅ！♡小さな絶頂とともに我慢汁を吹き出してしまう。透明で雄臭い汁は、綺麗な顔ヘ目掛けて飛び出していき…)   (1/4 08:52:33)

エロガキ♂13Al> ううっ…そんなことされたら…っ♡（びくびく跳ねる先っぽに触れないように舌をちろちろ見せつけられると、びくん！と勃起が反応して。恥ずかしいけど興奮して、カク、カク♡と腰を振ってしまって。ますます汁が滲んでつやっとした竿からたまに向かって垂れ落ちていく）…絶対アナニーのおかずにしてやる！（負け犬の遠吠え）
  (1/4 08:53:34)

フリーナ> アナニー...君には特殊な癖があるみたいだね...いいと思うよ！人の好みはそれぞれ違うからね！！よしっ！！今回はここまでにしてあげよう～！(手を離してAl君から距離をとって...心なしか先程よりも距離が遠いかも？)   (1/4 08:55:38)

エロガキ♂13Al> ち、ちが、今のは言い間違いだから！（オナニーを言い間違えたの！って弁明しつつも…）う、ぐ、本当に見せつけられただけだった…。ほ、ほんとに違うからね！？   (1/4 08:56:53)

ハクチョウ> へ、変態！？（生まれて初めて言われた罵倒語に目をまん丸くして復唱。まさか自分がそんな誹りを受けることがあるなんて、ってそんな驚き顔のままSrさんの顔を上目遣いで見つめ。でも確かに不躾過ぎたかもしれない、と反省して……けれど、顔を離そうとするのとほぼ同時。ぴゅるっ、と飛んできた液体がその整った顔立ちに付着して。反射的に目を閉じて顔で受け止めちゃうと、その雄臭さに頭がくらり……。初めての刺激に脳みそは理解が及ばず。そんなこんなで時間が訪れて。）……あ、お時間、ですね。（ぽうっと、これは……どうすべきなんでしょう、ってその粘り気のある液体を指で掬ってみた。……とりあえずハンカチで拭っておきましょう。）
  (1/4 08:57:09)

フリーナ> 大丈夫だよ。僕は君の癖を聞いたりして引くことはないさ。500年以上生きてる僕は特殊な癖を持ってる子をたくさん見てきてるからね。(完全に勘違い慈愛の目で眺めるがそこには縮まらない距離感が！！)   (1/4 08:59:30)

エロガキ♂17Sr ◆> だな…やっと終わった…(少し羞恥を感じ始めたころだったが、ちょうど時計が訪れてくれたので安堵の表情を浮かべる)
ははっ…少しは雌の顔できるみたいじゃん。なら…次こそはちゃんとイジメてやらないとな？(意識が散漫としてる彼女にニヤけながら、ズボンを履き直す) さてと…オレは帰るぜ？また会おうな   (1/4 09:00:19)

エロガキ♂17Sr ◆> フリーナと13くんも、また会えたら。じゃ、先に失礼するよ。最後まで付き合ってくれてありがとな   (1/4 09:01:36)

エロガキ♂13Al> うそだ！絶対遠ざかってるし！…そ、そういうそっちこそ、勝手に意味を類推するくらいにはお尻に興味があるってことじゃないのー…もしかして自分でしてたりして。（ぶー、と唇尖らせながら）…とにかくさっきの手つきと顔はおかずにしちゃうからね！（反撃できない弱いエロガキ）
  (1/4 09:01:45)

おしらせ> エロガキ♂17Sr ◆5xPEhhBqVkさんが退室しました。  (1/4 09:01:45)

ハクチョウ> め、雌の顔……してたんでしょうか。（すぐに鏡を確認する気分には、なんとなくなれなくて。けれど男性器を見せつけられて、匂いを嗅いで。そしてあの液体の熱を顔で感じて。何か、脳みその奥。うず、とした感覚に戸惑うだけ……。）あ、で、では私もこれで……。お先に失礼しますね、お二人もありがとうございました。（一礼して、そそくさとお部屋を後に。）
  (1/4 09:02:18)

おしらせ> ハクチョウさんが退室しました。  (1/4 09:02:25)

フリーナ> な、ななな...何を言うんだい！？僕がお尻になんて興味あるわけ無いじゃないか！！まったく！！ふんっ！！僕もこれで失礼させてもらうよ！！(顔を真っ赤にしてダダダッ！と走っていってしまって)   (1/4 09:03:50)

おしらせ> フリーナさんが退室しました。  (1/4 09:03:52)

エロガキ♂13Al> お、お疲れ様！…って、今の反応は…（怪しい…って視線鋭くしつつ。…今はボッキをなんとかパンツにしまって、出ていくのでした）   (1/4 09:04:46)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが退室しました。  (1/4 09:04:50)

おしらせ> エロガキ♂13Alさんが入室しました♪  (1/4 14:35:12)

おしらせ> ミニゴブさんが入室しました♪  (1/4 14:35:28)

エロガキ♂13Al> それじゃあ、先に時間を決めてもらおう。10d3+10で振ってくれるかな。   (1/4 14:35:50)

ミニゴブ> ん（ころころ）   (1/4 14:36:14)

ミニゴブ> 10d3+10 → (1 + 2 + 3 + 3 + 1 + 2 + 3 + 3 + 2 + 1) + 10 = 31  (1/4 14:36:29)

エロガキ♂13Al> 15:07くらいまで！　じゃあ、それまでは僕が何かしても逃げちゃダメだよ。本当に嫌なときは「やめろ」って言ってね。「やめて」とか「いや」とかじゃやめないからね。……ってことで、ひとまず……（ぎゅう……と、体を抱き寄せる。……なんとなく雰囲気で小さく思ってけど、くっ付いてみるとほとんど身長変わらないのだった！）
  (1/4 14:38:05)

ミニゴブ> むずかしいゴブ…たたいちゃだめゴブ？（どうしてもな時の拒否権あるのは一応理解して）ん（合わせるようにこちらも抱き返して）【体は成長したので150あります！】   (1/4 14:40:39)

エロガキ♂13Al> 叩くと痛いからだめ……（どんな力を持ってるか分かったものではないので、暴力はやめよう！　って言いながら。くっついたまま、じーっと顔を見つめる）……かわいい。（思わずぽつり。もぞもぞ……とローブを引き上げて、ワンピースの上からそーっと背中……や、お尻の辺りに触れていく）
  (1/4 14:44:26)

ミニゴブ> く、くすぐったいゴブ（もじもじしながらも、拒否反応的な言葉を言ったり、ましてや叩いたりはせずに）まねすればいいゴブ？（そのかわり、こちらもお返しするように背中や腰のあたりを触ってみようとするので、もういちど体同士ぎゅっとくっついて）   (1/4
14:48:38)

エロガキ♂13Al> くすぐったいってことは感じるところかも……（ぽそりといいつつ、ミニゴブからも背中を撫でられると、お互い愛撫しあってるように。すりすり、と体を擦り合わせて）マネしなくてもいいけど……けっこう気持ちいいかも。……やっぱりかわいい。すっごくかわいいよ。（より体温を感じて。愛おしく思えてきて……ぎゅっと力を込めて抱きながら、ちゅ、ちゅ……とほっぺにキス）
  (1/4 14:51:24)

ミニゴブ> （無意識にお互いの股間も、背丈が近いので自然と密着して）…？（なにか当たってるような感覚に首を傾げていると、体を擦り合わせたタイミングで余計にそこが重なって）んっ（眉をひそめながら、抱きしめられながら頬に柔らかい感触がしたので、こちらは首筋に向かって、ちゅ、ちゅ…って同じようにして）かわ、いい？（人間の言葉は覚えてる途中で、知らない単語だけど、繰り返されると何だか胸のあたりが、ほわっと熱くなるような）
  (1/4 14:56:17)

エロガキ♂13Al> ん、ぅ……。（女の子のにおいを感じてすっかり勃起してしまったのがぐいぐい、と当たってしまうと少し恥ずかしいけど。嫌がられてないみたいだから……って、キスしあってる間にワンピースの裾もまくり上げていく。下着を着けているのかどうかわからないけど、こっちのズボンを持ち上げている場所がぐぐ♥と足の間から下腹部に押しつけられて）うん。かわいいよ。抱きしめたりちゅーしたり、気持ちいいこといっぱいしたくなるってこと。（偏った意味を教えながら、はむ♥と唇を重ねちゃう……）
  (1/4 14:58:51)

2024年12月31日 17時12分 ～ 2025年01月04日 14時58分 の過去ログ
「罰部屋【仮】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2025 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]