/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年04月17日 15時04分 ～ 2026年04月17日 15時37分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

ファウスト♀
◆> (ファウストとしては現状でも満足していますが──時間を気にしているようなので…ここは手早に済ませておきましょう。上着のボタンを外し、中に来ていたシャツのなかに手を入れては…そこからさらにブラの中、彼女の胸の尖をこすこす、こりこり♡指腹で撫で転がしながら…もう片方の手で割れ目の表面をぬちっ、ぬちぬちっ…♡左右に震わせるように撫でこすり…♡)…ではもう少しだけ…モカ、こちらに顔を向けてください…ん、ぅ♡(ぢゅ、んぅ…♡…左右のどちらかに顔を向ければ…後ろから口付けしましょう♡…どんどん荒く、激しく、弄くる手、掻き撫でる手を早めて♡)
  (4/17 15:04:39)

宮舞モカ> ふぅ、ぁ…（ブラの中に手を入れられて乳首を転がされると、甘い声が漏れてしまって。本格的な責めが始まることを予感して身構えながらも、一気に受け入れるためのスイッチが入っていく。割れ目を擦られれば、膝を徐々にぴくぴくとさせるけど、立ってるからそとまで脱力は出来なくてもどかしい）ん、ぐぅ、ふ、むぅ…っ！（言われるまま後ろに顔を向けると、不意打ちのように口付けをされて。頭がぼうっとしていく。身体預けても大丈夫かな…？
少しずつ確認するように快楽を受け入れながら力を抜いていって）   (4/17 15:11:20)

ファウスト♀
◆> (…ファウストの方に感じる信頼の重み。そっと受け止めつつ、より快楽に身を委ねやすいように…鏡から離れてベッドに腰掛け、モカをファウストの膝上に座らせてから。)ん、はぁっ…♡ほら、モカ…ファウストの胸を、咥える、ように…♡(そっとリブ生地の縦セタから片胸を取り出して…膝上でお姫様抱っこする様に向きを変えさせては…彼女の口に胸を押し付けて口に含ませておきましょう♡片手は彼女の胸の愛撫を止める代わりに…もう片方の、秘部を弄る手は、彼女の膣中に中指を押し込んで…指腹で浅い窪みをぢゅこぢゅこっ♡激しく撫で擦りながら、トドメに親指でクリを擦り押す様に弄りましょうか♡)
  (4/17 15:18:19)

宮舞モカ> ふ、ぅ、あ、うぁ…！（大丈夫かな？ 大丈夫かな…？ 大丈夫そうだな…！ ゆっくり確かめながら身体の力を抜いて体重を預けると、ふわっと浮き上がって膝上に載せられる）ぁっ、あ！
ちょっと、これは…（恥ずかしい、抱っこされるとか柄じゃないから…なんて言おうとしたら大きな胸が顔に迫ってきて、口に押し込まれる。困惑しながらも言われるように咥えるとなんだか懐かしい気持ちになって） んぅ…ぅうっ、うぅ、っんん……！
んん──っ！（圧倒的な質量と柔らかさに抑えられてるうちに、いつの間にか準備出来ていた内側に指を入れられて、内壁を抉られながら、いちばん好きなクリをぎゅっぎゅっ…と押されると身体が弓なりに反り上がってしまって、びくん、と達してしまって、腕の中でぐったりと）  
(4/17 15:26:03)

ファウスト♀
◆> っ、は、あっぅ…♡…ん、…ふむ、ふむ♡宮舞モカの観測、及び分析はこれで完了ですね…お疲れ様でした♡(…締め付け良好、感度抜群、弱点…把握♡…力なく倒れたモカを抱き支えながら…今度は膝上ではなくベッドの上へ。…そっと横に向き合い、ぎゅー…♡と抱きしめながら頭を撫で続け…彼女が起きるまでゆったりとしたひと時を過ごすのでした…♡)【〆】
  (4/17 15:30:44)

ファウスト♀ ◆> 【…さて、1時間分、罰ゲームの執行を終了しますね、…最後は短くなりましたが、お相手ありがとうございました、モカ…♡】   (4/17 15:31:29)

宮舞モカ> ぁっ、あぁ…っ、はぁはぁ…っ…お疲れ様でした…（うわ言のようにそれだけ返事する。な、なんか私が普通に気持ちよくさせられていいのかなって感じだけど…。結構恥ずかしいこともされたから罰らしいといえばらしかったかな…？なんて思いながら、抱擁を受け入れて眠りに落ちていくのでした）
  (4/17 15:33:35)

宮舞モカ> 【お疲れ様でした…！ お相手ありがとうございますっ！ 最後ちょっと駆け足になりましたがこれにて…！ では失礼いたしますね…！】   (4/17 15:36:10)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/17 15:36:24)

ファウスト♀ ◆> 【ふふ、〆を書いてくださりありがとうございます、モカ。えぇ、ファウストもこのまま部屋から出ましょう。お部屋ありがとうございました…♡】   (4/17 15:37:05)

おしらせ> ファウスト♀ ◆E.G.OOBfSgさんが退室しました。  (4/17 15:37:07)

2026年04月17日 15時04分 ～ 2026年04月17日 15時37分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×




(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]