/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2026年03月30日 07時38分 ～ 2026年04月01日 01時32分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (3/30 07:38:11)

エロガキ♂19b ◆> 到着っ！...さてと、また負けてしまった訳ですが...今回は何をさせるつもりかな？   (3/30 07:39:02)

スルト ◆> もうあんたに対する罰も…ネタ切れになりそうだ。ふふ、そうだな。それなら今回もここで仕事をしてもらおう（手を伸ばし顎のラインをなぞる様に指先で撫でてそのまま口元を指先で触れ舌を優しくグニグニと押し）   (3/30 07:40:59)

エロガキ♂19b
◆> んん...わかりましたよーだ！もうっ...ネタ切れになるほど負けてる現実から目を背けたいね(舌に触れた指を軽く舐めながら彼女を見上げつつも若干不満そうな表情を見せ)ん...ひごととは言っても、これまではスルトのあそこを舐めたりしてるだけだと思うけど...？
  (3/30 07:43:30)

スルト ◆> …っん。ああ、わかってるじゃないか。でも同じことばかりじゃつまらないな。（ソファに腰掛ければ自分の膝をポンポンと叩き）下半身だけでいい。脱いでからここに来い。…膝枕してやる。おいで。   (3/30 07:47:35)

エロガキ♂19b ◆> ...ん？あー、なんとなく何をされるかは察した気がするような...(ぶつぶつといいながらズボンとパンツを脱ぎ彼女の元へよれば彼女の膝のうえで仰向けになり)...これは、中々に恥ずかしいといいますか...ちょっとあれな光景じゃないかなぁ？
  (3/30 07:49:53)

スルト ◆> ふふ、察しのいいエロガキだ（くすくす笑いながらワンピースの肩紐を下ろして。柔い胸を顕にし仰向けになるエロガキの口元に胸の突起を当てがう。片手を伸ばしまだ反応のないそれを握り優しく扱いて）ふふ、恥ずかしいな？こんな格好…   (3/30
07:52:24)

エロガキ♂19b
◆> んなっ...赤ちゃんプレイじゃねえか...！んもう！やってるよぉ！！(顔を赤くしながらもやけくそだといわんばかりに彼女の胸に吸い付き乳首をしゃぶり♡チンポを扱かれれば興奮したのかすぐに硬く大きく勃起して彼女の手のなかでビクビクっ♡と嬉しそうに震え始めてしまい)
  (3/30 07:54:55)

スルト
◆> はは、理解が早いな？…さすが。（思わず声をあげ笑い乳首をしゃぶられれば小さく喘ぎを漏らすもすぐに手の中で勃起するそれに気をよくし上下に優しく擦りながらもう片方の手は髪を優しく撫でて）っん…、ああ恥ずかしいな…♡おっぱい…おいしい？（指先で亀頭をくにくにと扱きながらも胸をしゃぶる様子を眺め）
  (3/30 07:58:16)

エロガキ♂19b
◆> ...の、ノーコメントで！(流石に恥ずかしいのか目線をそらしながらもしゃぶるのはやめず、乳首を吸いながら両手を使って軽く揉んでいき)この...屈辱感...悔しい...むぅっ(やられるがままの状態にどうしても不満の顔をしてしまうもチンポは快楽にたいして正直で、彼女の手に熱を伝えながら我慢汁を垂れ流していってしまい♡)
  (3/30 08:01:33)

スルト
◆> っん…っん悪い手だな（胸を揉まれればこら。と甘く咎めて。一度扱くのをやめ手を離しガサガサと準備をすればローションをたっぷり纏わせた所謂オナホを亀頭にあてがって）…さ、みっともなくたっぷりびゅっびゅしような…？♡（見つめながら言えばオナホを挿入しぐぼっぐぷっとローションの音を響かせながら出し入れさせて）
  (3/30 08:05:39)

エロガキ♂19b
◆> ...ちょっ！？何でそんなの持ってるの...！あっ...ダメだってそれ、は...！んぐっ！...い、イクッ！♡♡(突如出てきたオナホにびっくりするもその瞬間にはオナホを当てられ声をあげながら大量射精♡♡腰をがくがくと震わせながら勢いよくオナホの中へとだしてしまい♡)
  (3/30 08:08:36)

スルト
◆> ふふ♡可愛い姿を見せてくれてありがとう（腰を大きく振るわせながら射精する様子に満足げに笑いずるりとオナホを抜いてやればもう一度髪を撫でて。アラームが鳴っているのに気づけばワンピースの肩紐を直し）時間だな。朝から楽しかった…ふふ、次はもっと恥ずかしいことをさせてやる（頑張ったな、と褒めるように額に唇をよせ立ち上がって）…それじゃあな？
  (3/30 08:11:27)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが退室しました。  (3/30 08:11:48)

エロガキ♂19b ◆> う、うへぇ...ここまで恥ずかしいのはまた久しぶり...あぁ...次は、次こそは俺が勝つのですよ！(ふらふらと立ち上がりズボンをきなおして)...はぁ、お疲れさまだよ畜生ー！！   (3/30 08:14:14)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (3/30 08:14:18)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (3/30 21:09:00)

おしらせ> スージィさんが入室しました♪  (3/30 21:09:14)

エロガキ♂13O> はい、到着！ちなみにNG等々はございますか⁉   (3/30 21:09:36)

スージィ> とりあえず汚い(スカ系)のはイヤだからな…てかエロガキの癖に聞くんだな   (3/30 21:10:37)

エロガキ♂13O> かしこまりました～…なにせ、慎み深い性犯罪を志していますのでね!せっかくですから二人で気持ちよくなった方が楽しいですしね♡（罰部屋に付くや、スージィの服のすそから手を突っ込み、彼女の胸をまさぐる）   (3/30 21:12:58)

スージィ> っあっ♡…まだ時間とか決めてねぇだろっ！♡(裾に手を忍ばせ胸を揉み込まれ、厭らしい手付きに感じつつまだ抵抗感が残る)   (3/30 21:14:30)

スージィ> 【40分丁度まででどうですか？】   (3/30 21:14:59)

エロガキ♂13O> チッこのまま無制限コースをと目論んでいたものを…!…と、言う冗談はここまでにして！先ほど話しました通り。今日はスージィさんのお口マンコで楽しませてもらおうかと思います！さぁさぁ！そこのベッドの上に仰向けで横たわって下さい！（彼女の反応を一通り楽しむと、自分の服を脱ぎ棄て生まれたままの姿に。雄々しく猛る逸物を自慢気に見せびらかしながら彼女をベッドへ誘う）
  (3/30 21:16:35)

エロガキ♂13O> 【了解です！】   (3/30 21:16:48)

スージィ> 結局咥えなきゃいけねぇのかよ…わ、わかったぜ…寝ればいいんだな…(言われた通りにベッドの上に横たわり、一応頭はベッドから少しはみ出させる。チラッと横を見ると服を脱いでおり大きくさせた竿が視界に入り思わず息を飲み込む)   (3/30
21:19:03)

エロガキ♂13O> 素直に言う事聞けて偉いですね～♡じゃあ、早速咥えてもらいましょうか♡（そう言うと寝っ転がった彼女の頭の上に覆いかぶさるような体制をとるや、すぐに熱を帯びた逸物を彼女の口元に押し付けあからさまに「早くコレを受け入れろ」と催促を始める）  
(3/30 21:22:34)

スージィ> っはぁ…はぁ…で、デッカ♡(竿が口元に近づいてきて強烈な雄の匂いが鼻へと流れ込んできて内心興奮気味になり息が荒くなっていく、そうしてマズル気味の口を開けて中へと咥え始める)   (3/30 21:25:05)

エロガキ♂13O> アレだけ偉そうな口を叩いてたメスがこうして言うことを聞かさせられる…う～ん、男としてこれだけ射精欲を煽られる状況もなかなかない物です♡（熱い吐息を溢す口内を侵略しながら一人ごちる、人間とは違った形状の口吻の感触を楽しみながら怒張の全てが呑み込まれると。少年はスージィの顔面に体重をかける様に意気揚々と腰を打ち付け始める）苦しくても歯を立てちゃだめですよ～♡時間一杯、お口オナホとして頑張って下さい♡
  (3/30 21:28:02)

スージィ> っんじゅるっ♡…ずず♡…んぐぅ♡…じゅずるる♡…(口に挿入されさらに体重をかけてくると咥えた竿が喉奥へと突き上げられ、腰を振る度に息苦しく感じるも我慢して咥えて吸い付き舌で絡め)   (3/30 21:30:58)

エロガキ♂13O> おっ♡気持ちいい～♡随分熱烈に舌を絡めてくれてますけど…ひょっとして～…結構マゾっ気あったりします～?（そう言い終えるや、少年の両の手がスージィの秘所と胸に伸び。それぞれを苛み始める。快楽を与えると言うより、言いなりになるしかない彼女を虐めて優越感に浸るのが目的なのがありありと見て取れる少年の乱暴な指使いが。大柄とは言えまだ年若い肉の園に襲い掛かる）
  (3/30 21:34:53)

スージィ> っぅぐぅう♡…んん～～っ♡(口を竿で塞がれたまま胸や股を弄ってきて、激しい手付きで弄られてしまい思わずベッドシーツを掴んで身体を悶えさせてしまう。身体も触られれば次第にそろそろ我慢できなくなってきて)   (3/30 21:37:51)

エロガキ♂13O> あ”～♡ザーメン上がってくる…っ、負かしたメスの口をオナホにしていくの気持ち良すぎっ♡（口内の熱い感触と優越感にすっかり陶酔を見せた様子の少年の腰の動きは激しさを増し。彼女の口吻を押しつぶさんばかりに腰を振るう）イクッ…♡いぐ…っ♡イケっ…♡（最後に彼女の喉奥。食道まで届かんばかりの突き込みを打ち込むと。その性の爆発が収まるまで。彼女のクリトリスや乳首を力を込めてにじり潰す…）っはぁ…気持ちよかったぁ♡（射精を終えた彼はようやく彼女を苛む指使いを止め。ゆっくりとスージィの口からまだ精液の滴る若茸を引き抜くのだった）
  (3/30 21:43:17)

スージィ> っんぐぅぅ♡…ふーっ♡…んんぐぅ～っ♡…(次第に激しく喉奥へと打ち付けられていき、さらに乳首やクリを強くつまみ上げられ快感が増してきて最後に奥へと捩じ込まれるように突き上げられると一気に熱いザーメンを注ぎ込まれつい腰を突き上げて軽く絶頂してしまう)っぷはぁ…はぁ…♡(出し終えたらゆっくりと糸を引きながら引き抜かれていき)
  (3/30 21:46:51)

エロガキ♂13O> あ～♡虐められてイっちゃったんですね♡そんなにマゾ犬に堕ちるの気持ちよかったんですね♡（彼女の絶頂を感じ取ると、快感に陶酔するスージィに優越感たっぷりに話しかける、完全勝利を確信したその笑顔は少年では無く侵略者のそれである）でも、僕もとっても気持ちよかったです…今度はオマンコ使わせてもらいますね♡（それだけ告げたら、最後に湯気も立たんばかりの空いたままになってる彼女の口に軽いキスを最期に、少年は罰部屋を後にするのだった）
  (3/30 21:53:16)

エロガキ♂13O> 【みたいな〆で！】   (3/30 21:53:33)

スージィ> っくぅ…い、犬なんかじゃねぇってば…♡(出してスッキリしたのか優越感に浸りながら話しかけられ、負けた悔しさと恥ずかしさが込み上げてきて赤面する)お、覚えてろよ♡…(口に軽くキスされ、ベッドに寝転がったままそのまま休んでしまう)   (3/30
21:55:40)

スージィ> 【ありがとうございました。もしお時間あれば待ち合わせどうでしょうか？】   (3/30 21:56:02)

エロガキ♂13O> 【ぜひぜひ！公開非公開どちらが良いでしょうか？】   (3/30 21:59:40)

スージィ> 【公開でお願いします】   (3/30 21:59:53)

エロガキ♂13O> 【お待たせしました待ち合わせに建てました！】   (3/30 22:01:34)

スージィ> 【入ったので失礼します】   (3/30 22:01:42)

おしらせ> スージィさんが退室しました。  (3/30 22:01:45)

エロガキ♂13O> 【では僕も！】   (3/30 22:02:04)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (3/30 22:02:10)

おしらせ> 紫咲シオンさんが入室しました♪  (3/31 22:17:16)

おしらせ> 宮舞モカさんが入室しました♪  (3/31 22:17:28)

宮舞モカ> ぁ、はは～…前回は多目的部屋だったから、こっちの目立つお部屋でされるのは初めてだったり…と、言うことでいかがいたしましょうか…！（緊張）   (3/31 22:18:41)

紫咲シオン> さて、さっき最後にしれっと「勝っていろいろしたかった」って…何するつもりだったか白状してもらっても、いい？（お腹のあたりをつんつん。）   (3/31 22:19:17)

宮舞モカ> く、ぅう～…あ、あれを飲んでもらおうかな～…とか、あれとかあれ使ってみようかな～…とか、思ってました…（棚に転がってる媚薬とか、カテーテルとか、シリコン丸鋸とか指さして行って）   (3/31 22:20:46)

紫咲シオン> ウブな感じ漂わせながら意外とエグいっ…それともここに来てから覚えた感じ？（それをそのまま踏襲するつもりはないらしく視線を外すと、代わりに撮影器具を取り出せば慣れた様子で動画収録モードに切り替えて）   (3/31 22:23:34)

宮舞モカ> ぇ、へへ～…いや、私のエッチな知識なんか薄い本くらいでしかなくってぇ…、ぇ、撮るんですか…！？ 私なんか撮っても再生数回らないですよ…！（撮られるの苦手…！ 陰キャだから！
なんて思いながらも罰ゲームなのでちゃんとやらなきゃと反射的にガチガチのポーズを決めて）   (3/31 22:25:51)

紫咲シオン> 目立つお部屋って自分でも言ってたでしょ？　後から観る人のためにもアーカイブ残しとかなきゃ…ってことで、あらためて自己紹介しながら…うん、服を一枚ずつでいいから脱いでみよっか（ガチガチに緊張してるのは承知の上で、手は出さず脱ぐ部位もペースもまず本人に任せてみようと）
  (3/31 22:27:38)

紫咲シオン> あ、誤解のないように言っとくけど、シオンチャンネルの素材にするわけじゃないからね？　あくまでもここの利用者向けの宣材…あ、でも折角なら胡桃さんに提供すれば良い感じに再編集してくれるかも（なんて好き勝手いいながら楽しげに撮影して）   (3/31
22:30:07)

宮舞モカ> わー、わ、分かりました…。み、宮舞モカ、いちおう、華のJ〇です…。今からそのっ、ぬ、脱ぎます…っ（顔から火が出そうなくらい真っ赤になって、いま目の前にいる少女相手だけでも恥ずかしさで死にそうなのに、カメラの向こうで見る人までいると思うと心臓の音が自分の耳に聞こえるくらいになってしまって…まずは制服からリボンをしゅる…と外して脱ぐ）
  (3/31 22:30:42)

宮舞モカ> 胡桃さんに…！？ 絶対次会ったらいじり倒されるヤツなんですけど…うぅ～…！（想像するだけでいろいろと限界かもしれないけど、罰ゲームだから仕方ないっ！ 次はスカートを下ろして、スポーツ系の下着姿になる。胸はやや控えめ）   (3/31
22:33:21)

紫咲シオン> 版権さんとしか対戦してないって言ってたけど…その分だと、リアルえっちの経験とかも無い感じ？（薄い本の知識だけって言ってたしなー、とか思いながらも自己紹介を深掘りしていって）そうそう、うちの事務所じゃパンツの色を聞くセクハラ質問が定番なんだけど…って結構いさぎよいんだ（予想以上にてきぱきと下着姿になれば思わず感心して）
  (3/31 22:35:23)

紫咲シオン> とりあえず下着はそのままでいいから、思いつく限り全力のセクシーポーズ、やってみてくれる？（これもあえて具体的な指示は出さず相手に委ねてみて）   (3/31 22:37:17)

宮舞モカ> ぁ、まー…そうですね。ある意味えっちよりもとんでもないこと、させられたりも…ありました、けど。ちなみにこれどこまで脱げば…あ、下着だけで良いんですね…？（ちなみに下着は上下黒）あんまり色気のない下着ですみませんけれど…（前かがみになって、控えめな胸の膨らみをぎゅと寄せて、谷間を作ってみて…ボンっ！
やってみてあまりの恥ずかしさに耳まで赤くなって）   (3/31 22:39:51)

紫咲シオン> ふうん？　そう言われると気になるけど、それは前回のアーカイブ参照ってことね（ちら、と時計を見て）やっぱり30分はあっという間ね、それじゃ最後に一つぐらいは意地悪な質問を…ひとりあそび用のおもちゃで一番好きなやつ教えて？（にやり。）あ、指派だからおもちゃ使いません！　ってお茶を濁すのはナシだよー。
  (3/31 22:43:14)

宮舞モカ> この命令、ある意味裸とかえっちとかそういうのよりもヤバいかもっ…（セクシーポーズにしても、自分の魅力を見せるにしてももっとあっただろう、なんて俯いて顔を隠し）っぶふっ！（最後にとんでもない質問が飛んできて噴き出す）   (3/31
22:44:41)

紫咲シオン> まあせっかく女同士だし、裸とかえっちとか男相手でイヤでもさせられるのを踏襲するよりは折角だし、ね？（相槌うちながら撮影は止めず）はい、質問に答えてくれないと終わらないよー？   (3/31 22:46:43)

宮舞モカ> いや、おもちゃ…おもちゃっていうとその…（ぐるぐる、部屋中に目をやって、よく見慣れたものが目に入る。逡巡して、カメラがまだ回ってるのを確認して、これも見られちゃうのか…！
なんてちょっと涙目になってしまいながら、電動マッサージ器を手に取る）あの、えっと、こ、これをつかってます…（蚊の鳴くような声で絞り出すように回答して…）   (3/31 22:48:31)

紫咲シオン> ふんふん、それでー？　実際に当てなくてもいいから、使う時どれぐらいの強さにしてるか音を出して教えてくれる？（最後の質問と言いつつプラスアルファ…代わりといってはなんだけど映像はフェードアウトしてエンドクレジットカード風に。その分マッサージ器の音はきっと生々しく響くけれど）
  (3/31 22:52:00)

宮舞モカ> …、っ、…（中くらいの強さにスイッチを入れる。弱すぎても満足できないし、強すぎると気持ちいいよりも怖さが勝っちゃう)…ぁ、あ！ カメラストップ、お願いしますっ…！
(聞きなれた音が部屋に響くと、パブロフの犬みたいに腰の辺りか反応してしまって、慌ててショーツのクロッチの部分を手で隠す）   (3/31 22:55:19)

紫咲シオン> ん、りょうかーい。（追加質問にも答えてもらえば満足げに頷き、映像も音声も止めて完全に撮影終了して）ノルマはこれで終わりだけど、せっかくだしコレ当ててあげようか？（振動音を響かせるマッサージ器を一緒に手に取り、にっこり微笑みながら問いかけて）  
(3/31 22:59:13)

宮舞モカ> はーっ、はー…（具体的なことは何もされてないのに、心臓がどくどく鳴るのが止まらないし、まだ下着の中がじゅん…として、どんどん汚れて行くのがわかってしまって）んぇっ…！？（終わったと安堵したのも束の間、恐ろしい提案がなされて、ぶるっ、と肩を震わせる。一応の選択肢はこっちに委ねられてる…委ねられてるけど、その笑顔を見てると魅入られてしまったようにノーなんて言えない）お、お願いしてもいいですか…？（足を肩幅くらいに広げて、どろどろになった下着と内腿を無防備に差し出す）
  (3/31 23:03:06)

紫咲シオン> そういえば撮影中は聞きそびれたけど、下着越しに当てるほうが好きってことでオッケー？（強より中がいいって事は直に当てないほうがって事もあるよねと思いつつ、根掘り葉掘り聞くばかりで本題に入らないのもアレだしと、答えを聞く前にドロドロ状態の下着にマッサージ器を押し当てて）あ、後から下着とってとか、強にしてとか、そういうリクエストは大歓迎だよ？（などと無邪気に煽るような事も言ったりして）
  (3/31 23:07:54)

宮舞モカ> （さっきから目の前の彼女はほとんど強制していない。大体のことは自分に委ねてくれているのに、何をやっても恥ずかしくって、気持ちよくって、ずっと掌の上にいるように思えてしまう。だから自分からイかせてください、みたいに言わされてもしょうがない、なんて言い訳がましい論理で自分を無理やり納得させて、押し付けられる振動を味わう）あ、ぁ、あ！♡
あーっ…あっ！♡んんっ！♡（たった数秒当てられただけで、自分でするよりびっくりするくらい気持ちよくて腰が抜け、背中からソファに倒れるようにもたれ込む）   (3/31 23:11:07)

紫咲シオン> うわ、すっごい敏感…確かにこれぐらいで丁度良いのかもね（とりあえず下着とったり振動を強めたりする心配はなさそう…それでも倒れ込む相手は逃さないとばかりマッサージ器をグッと強く押しつけて）ここまできちゃったら、さすがに…イクまでは終わらないからね？（とうとう制止の選択肢は与えない宣告をして…ぐり、ぐり、とアソコを容赦なく刺激して）
  (3/31 23:17:25)

宮舞モカ> はぁ、はぁ…！ご、ごめんなさい…ちょっと思ってたより、すごくって…（当たり方が自分でするときと違って予測できないからなのか、人にされてるというシチュエーションがそうさせるのか分からないけれど、怖いくらいに気持ちよくって。でも、怖いはずなのにもっとして欲しいと無意識に腰を浮かせて、押し当てられるマッサージ器に自ら押し当てて）あーっ…！♡
あのっ…！♡ はぁっ、はぁっ！♡ もうちょっとだけつよく…おねがいできますか…？（自分でも何を言っているのだろう？
まずいと分かっているのに、このままいくところまでいってしまいたいと興味は止まらず、そんなお願いをしながら、さらなる快感を求めてショーツまで下ろしてしまって）   (3/31 23:20:33)

紫咲シオン> …えっち。（咎めるのは言葉だけで、声色と表情はむしろ満足げに、自ら晒してむき出しになった女の子の大事な場所に、ブウウウン…ブウウウウン…！！　と音量を上げて唸るマッサージ器を押し当てて）こんなに気持ちよさそうに、よがっちゃったら…次も味方じゃなくて敵が増えちゃうかも…案外まんざらでもなかったり？（負けるほうがお好みなんて後から見る人に思われても仕方ないかも…なんて悪いこと考えながら相手の快感を煽って、追い詰めて）
  (3/31 23:27:08)

宮舞モカ> へ、いるんですか、ね……？ 私を責めたいなんて奇特な女の…、ぁああっ！♡（スイッチを強くされた瞬間、ビリビリと背骨に沿って今まで感じたことのないくらいの強い快感が身体を貫いて、頭を真っ白にしながら果てる）うぁ、は、へ…、い、イ、イッ─…♡
ぁ、い、またいくっ！♡
んんっ──！♡（イッたら終了、というルールな以上、イキ宣言をしないと相手に伝わらない、けれど快楽が激しすぎてまともに声を出すこともできず、潮を噴いてしまいながら、蕩けて潤んだ瞳で訴えながら必死にソファをバンバンと叩いて、彼女に止めてと懇願して）   (3/31
23:29:55)

紫咲シオン> え、なあにー？　よく聞こえないんだけどー？（白々しさ全開の棒読みで、あてがうマッサージ器は引っ込めず、潤んだ瞳も見ない振りして、ソファを叩く力も無くなるまでイキ続けたところで、ようやく離して…完全には止めずに、弱モードのブルブル音だけは響かせておいて）奇特って言うけど、次に待機する時とか…いじめてオーラがにじみ出ちゃって、1対2どころか1対3、なんてこともあるかも？（それはさすがにやり過ぎだけど…息が整うのを待ってから、起き上がるのに手を貸してあげて）
  (3/31 23:37:49)

宮舞モカ> ぅあーっ！♡♡ な、なんでそんなっ！♡ ぃ、意地悪っ……！♡
っ────！♡♡（絞り出すように抗議するけれど、当然敗者には拒否権なんてない。文字通り精も根も尽き果てるまでイカされ続けてしまって…。やっと解放されても、微弱な振動の音が頭に響いてきて、余韻でずっとイキ続けているような錯覚に陥りながらとろんとした顔で相手を見て）
ぁ、はーっ、はー…♡ ぃ、ひー…♡ はぁ、ぁ…♡
や、やっと…酷い目にあったけど…勝負、ぁ、ありがとうございました…。なんて、負けたのに言うのもヘンですけど…！（勝負に来てくれたお礼と、気持ちよくさせてくれたお礼と、両方入り交じった言葉をぐったり転がりながら息も絶え絶え告げて）
てか時間…1時間以上もやってた…！長々付き合わせてごめんなさい…！   (3/31 23:42:36)

紫咲シオン> いやいや、続けるつもりなかったら聞く前にこっちで引いてるから…いい声してたよ？（こちらは映像込みだけど、相手は声そのもので売り出してるのを承知の上で、あられもない様子を晒していたことを満足そうに告げて）まあ、次どんな組み合わせになるかは分からないけど、楽しくやろうね？（散々やりたい放題したくせに着替えはちゃっかり手を貸したり、良い子ぶりながら帰り支度を整えるのでした…と、〆ですれ）
  (3/31 23:47:45)

宮舞モカ> そ、それはどうも…。ぇ、へへ～…♡（優しい言葉を掛けてもらって、着替えを手伝って貰って…なんとなーく懐柔されそうになりかけて、ハッとして）じゃなくてっ、あのっ…！
私をこ、ここまでしたんですから…次はそっちも覚悟しておいてくださいねっ！（なんてイカされすぎて覚束無い足取りでリベンジ宣言をして、部屋を後にしたのだった…）   (3/31 23:51:07)

宮舞モカ> 【お疲れ様でしたっ、こちらも〆です！ 本当にありがとうございました！】   (3/31 23:51:47)

紫咲シオン> 【おつかれさまー、楽しかった！　またよろしくね！】   (3/31 23:52:43)

おしらせ> 紫咲シオンさんが退室しました。  (3/31 23:52:50)

宮舞モカ> 【こんなのだけど、勝ったときは容赦しませんので…またよろしくお願いしますっ！】   (3/31 23:53:09)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (3/31 23:53:14)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが入室しました♪  (4/1 00:53:09)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (4/1 00:53:27)

エロガキ♂19b ◆> 到着！！ふっふっふ...ようやく勝てたよー..._結構危なかったけどね   (4/1 00:54:21)

スルト ◆> 強い目もでたのに悔しい…。あんたの好きにしろ。…この間の仕返しでも構わない。   (4/1 00:55:07)

エロガキ♂19b ◆> ふふっ...じゃあ、スルトにはこれを着て貰います！(彼女の目の前にミニスカ制服を置いて)あ、でも下着は無し！この服だけ通す感じに着てほしいな！♡   (4/1 00:56:16)

スルト
◆> …っな…っこんな…くそっあっちを向いていろ。（一気に顔を赤くし悔しさに震えるも小さく舌打ちし覚悟を決めたように遠くを指差し衣服を脱いで…言われるまま下着まで外し身につけたシャツに胸の突起がういてしまうのを隠すように腕組みし短すぎるスカートも誤魔化すように前屈みに）…着替えたぞ、変態。
  (4/1 00:58:36)

エロガキ♂19b ◆> おお...中々似合ってるじゃんー♡そうやって隠そうとしてるところもいい...！！でもでもやっぱり～...そういうミニスカをはかせたらやることは1つ！(クスクス笑いながら彼女の後ろに回り込みバサッとスカートを捲り♡)   (4/1
01:01:49)

スルト ◆> っはぁ…っ？！くそっ（すばしっこく背後に回られればスカートを捲られさらに顔を赤くし強く眉を寄せ思わず手をあげそうに）っおい、ふざけるな…っエロガキ…っ   (4/1 01:03:20)

エロガキ♂19b ◆> はーい、エロガキですよー♡以前やられたこと...こっちのやり方でお返ししてみました♡(顔を赤くする彼女をニヤニヤ見つめつつ手を上げられようになれば逆に彼女を抱き寄せて♡)さっきまでのはお遊び...ここからが本番なんだよー♡なんてね  
(4/1 01:06:03)

スルト ◆> っ…っばか（隙をついて抱き寄せられれば咄嗟に体を硬くするも恥ずかしそうに腕の中でみじろいで。）好きにしろとは言ったけど…こんな格好までさせて…。   (4/1 01:07:52)

エロガキ♂19b ◆> 中々いいでしょ？この制服はスルト専用のやつだからねー。いづれは着せようと思ってたのさ♡(逃げられないように片手で彼女のことを押さえながらもう片方の手で全身を軽く触っていき♡)本当は他にも色々して上げたいんだよー♡でも今日は制服で、ね♡
  (4/1 01:10:03)

スルト ◆> なんでそんなのがあるんだ…っ（体を押さえられ触る手つきの優しさに顔を逸らし恥ずかしさに耳まで赤くして）それなら私はあんたのためによだれ掛けでも用意しておいたほうがいいな？（まだ余裕があるのかくく、と煽るような言葉を向けて）   (4/1
01:11:46)

エロガキ♂19b ◆> まだ余裕がありそうだねぇー...ならこっちを苛めても...勿論大丈夫だよね？♡(挑発的な態度の彼女をじっくりと眺めながら手を下へと伸ばし、オマンコを軽く触りながらニヤニヤと彼女の瞳を見て)   (4/1 01:13:59)

スルト ◆> んっ…そんな、とこっ（溢れそうになる声をなんとか耐えるも敏感な箇所を撫でられ下唇を噛んで。激しい刺激を与えられることなく焦らされるような感覚に吐息を荒くし向けられた視線から逃げるように目を逸らして）こんなの…っん、平気だ…っ   (4/1
01:16:11)

エロガキ♂19b ◆> うんうん...平気だもんね～♡(様子を伺いながらクリへと手を滑らせ、ゆっくりと、ときに強く...刺激を変えながら一点のみを集中して苛めていき、逃げられないようにされに強くグッとおさえちゃって♡)   (4/1 01:18:13)

スルト ◆> っ…平気っ…だっ（クリトリスを強弱をつけながら刺激されれば耐えられず声が溢れ眉を下げ目尻がとろんと下がって。いまだに口では抵抗するも腕の中で快感を拾い始めた体が嬉しそうに震え割れ目がしっとりと濡れくちゅ、といやらしい音を立てて）   (4/1
01:20:36)

エロガキ♂19b
◆> ほんとかなぁ？...ふふっ♡でもここはこんなにも濡れてる♡身体は正直ってやつだねぇ...♡っと...もっと苛めたいけど残念ながら時間かな(彼女を苛めている最中に時間とわかれば名残惜しそうに手を離して解放し)でもまだ少ししか触ってないのにあの反応...ほんと可愛いね♡
  (4/1 01:28:17)

スルト
◆> （体が熱くなり時折無意識に自ら腰を指に押し付けるように突き出して…不意に指が離れ続けられた言葉にハッとし体を離せばふん、と顔を逸らしスカートの裾を引っ張って）…可愛く…ない。今度はきっと負けないから（まだ赤い顔のまま悔しそうに睨み）それじゃあ…。対戦感謝する。
  (4/1 01:31:22)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが退室しました。  (4/1 01:31:27)

エロガキ♂19b ◆> あははっ！♡次も俺が勝つさ、それにまだまだやりたいことはたくさんあるからね♡...ん、こっちこそ遊んでくれてありがとうね、お疲れさまだよ！   (4/1 01:32:32)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (4/1 01:32:36)

2026年03月30日 07時38分 ～ 2026年04月01日 01時32分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]