/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2026年04月03日 23時18分 ～ 2026年04月04日 00時43分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

胡桃> 偉い偉い♪我慢するのは偉いけど…(従順な態度でベッドまで上がる彼女を見て、最初こそ褒めながらその頭に繊細な手を乗せて撫でてから彼女の背後、下着も纏わない下半身の方へと目を移せば既に愛液が垂れているのが目に見えて、少しばかり声音が低く)ねえ、モカちゃん？もしかして…負けて恥ずかしい事させられたり、見られるって思って期待してるの？(先程自分がひと舐めした程度しか濡れていないディルドを素股のように割れ目へと押し付け、前後に動かす。緩やかな動きでもどかしいだろう感覚を与えだしたところで鳴り出すアラームを耳にすると、ディルドの先端を膣口へと何度も押し当て、入りそうで入らないようながら力加減…焦らしながらモカの顔を方へと視線を向けて)時間もきたし、これで終わりにしてもいいよー？(わかっててそう聞いてるから、当然意地悪い笑顔。)
  (4/3 23:18:27)

宮舞モカ> は、はーっ…そんなわけ、ないじゃないですか…！ ちょっと2回くらい勝ったからって調子に…。ん、くぅっ…♡
（いっぱいいっぱいの頭でなんとか口答えするけど、割れ目で先端をなぞったり、浅く出し入れさせられると、とんでもなく怖いはずなのに愛液が垂れて受け入れる準備を始めてしまってる）はー、はー、ぁ、ぐ…ぁ、ああっ、ぁ…♡
ぁあっ…！♡（身体以上に情緒をめちゃくちゃにされる。危険に晒されると生殖本能が働いて…みたいな話をたまにえっちな本で見かけるけど、今まさにその状況を擬似的に経験させられてしまっている。お腹の奥で子宮が蠢いて、相手の手に持たれた玩具でぐちゃぐちゃにされることを期待させられて…そんな経験もちろんないし、憧れだってなかったはずなのに…）
  (4/3 23:24:12)

宮舞モカ> ぇ、へ、じかん、もう時間、ですか…？ ぇえ、ぇ…っ（挑発するような言葉、空回りする覚悟と期待。全部、本当に全部見透かされてる。こう言えば自分がノーと言えないことを…） ぅ、うー…、ぅ、したい…したいです…ちゃんとさいごまで……♡   (4/3
23:24:47)

胡桃> ふふ〜♪本当にお利口さんだね、罰なのにしっかりご褒美のお強請りの仕方まで覚えて偉い偉い♪(短時間の間に褒めたり、少し怒った素振りを見せたり焦らしたり…躾のためだけに情緒を掻き乱して、相手の口から欲しがる言葉を聞ければ殆ど満足で悪戯めいた笑顔を浮かべながらも左手には彼女の首を締め付ける首輪が繋がるリードを、右手にはディルドをしっかりと持ち直してから人気を気にする必要もない空間で声を小さく、囁き声程度まで落として)…負け癖着いてイくまでしよっか(運勝負とはいえ勝ち星なしの相手だからこその煽り。膣口へと押し当てたディルドには先程擦り付けた愛液に塗れ、すんなり入ってしまいそう。ゆっくり、ゆっくり…負けた上気持ちよくさせられる事を理解させるようにディルドを挿入しはじめて、半分程入ったところで痛そうにしてないかを確認するため…これは優しさだからって、あなたの顔が見えるようにってリードを引っ張って)
  (4/3 23:34:00)

宮舞モカ> （時間いっぱいは耐えたのだから、あそこでノーと言っても良かったし、むしろ言えば一泡吹かせるくらいのことにはなったはず。でも言えない。言えるわけない。そんなこと言ってがっかりした顔を見せられたら自分はもう生きていけないんじゃないかと言うくらい、この僅かな期間で上下関係を心に刻まれてしまっている）ぁ、ああ、やだっ！
負け癖なんて、そんなっ！ っ、ぁああぅ…ふぅ…ぅぅっ！♡
ぁ、ああぅう…！♡（ナカを中間くらいまで…普段閉じている部分を押し広げられる。指で少し遊ぶくらいはあるけど、その先は未経験。それなりの痛みが襲ってきて、それからそれを打ち消すように快感が下腹部から上ってくる。これ以上先に行かれると…たぶん失うと思う、大事な何かを。そのくらいの知識はあるけど、リードをぐいっ…♡と引っ張られると、対応してお腹の奥もきゅうっと反応してしまって…）ぁ、ああ、ん…ん、し、して、くださいっ…♡
  (4/3 23:39:41)

胡桃> あー…モカちゃん…すっかり女の子がしちゃダメな声だね？(嬌声を発し始める相手、その声と反応から背筋がぞくぞくって震えて、きっと相手の目には映らないだろうけど嗜虐的な要素を満たすこの時間に今までと違う蠱惑的な笑顔を作りながら、そんな表情とは正反対に優しい声を出して、)だーめ…ちゃんと負け癖着けて、私と会う度に今日のこと思い出しちゃう女の子にしてあげるから(彼女から酸素を奪うため、それだけの為にリードをしっかりと自分の方へと引いたままに。女の子にとって大切なもの、尊厳とかではないけれど…それを奪うのは主人なら許されるよね。一度は進行を止めたディルドに再度動きが見え、負けた者が奪われるのは当然と教え込むように腟内の奥までしっかりと貫くと、緩やかな抽挿をはじめれば粘液質な音が部屋に響いて。浅い所まで引いて…奥までしっかり押し込んでの繰り返し。この子が望んだ通り中をぐちゃぐちゃに掻き乱して、遊んで)ほーら…モカちゃんが望んだ通りだよ？私が異性じゃなくてよかったねー…？もし異性だったら…負けた上に孕まされてたかもだよ？(想像させるだけの言葉を吐き捨てて、笑顔のまましっかりと抽挿を繰り返し繰り返し…♡)
  (4/3 23:50:53)

宮舞モカ> だ、だって、ぇ…♡ ぁがっ、は、ぁあっ！♡（リードを更に引っばられて、気道が歪んで本当に息がしづらくなる。酸素が無くなって、理性が飛ばされて本能の部分が徐々にさらけ出されていく）ぇ、ぁ、あぁぁ──っ♡ 嫌っ！♡ ぃ、痛っ…！
ぃ、へ、ぁ…ぁ…ぅあっ！♡♡
ぁあ…あっ…♡（ディルドが押し込まれると同時に、みし、と身体の内側から引き裂かれるような感覚。初めて侵入される子宮近くの部分。嫌だ、痛い、怖い、悔しい、気持ち悪い、そんな真っ当な感想が浮かぶと思って口にしようとしても、なぜか実際には真逆の言葉で頭の中が埋め尽くされて、不思議な満足感でいっぱいになってしまう）のぞんでなん、かぁぁ…っ♡♡（もう口では何を言っても、その蠱惑的な笑みの前では全部無駄。抽挿に合わせて腰が動いちゃって、全部態度に出てしまう。もっと奥をぐちゃぐちゃに蹂躙してほしい、もっとリードを引っ張って苦しめてほしい。もっと負けたらそれが叶ったりするのかな…？
自分の身体から出てくるいやらしい水音がどんどん正気を奪っていって…そんなことを考えさせられてしまう…♡）   (4/3 23:58:23)

胡桃> やっぱり良い声で鳴いてくれるね〜♪聞いてると私もそういう気になっちゃうなー…(この子の発する嬌声が耳に届く度に加虐心が刺激されるような思い。熱っぽい吐息を吐きながら、痴態を晒してばかりの相手から視線を外さないままディルドを繰り返し抽挿し続けていればこちらに合わせるように動く腰に気づくと口角を上げながらもそれを告げずに、手の動きを少しずつ緩めてみて。)ねえモカちゃん、もしだけど…もし、次負けたり…それかお強請りなんてしたら〜…今よりもふかぁーいとこまで…私に躾られちゃうんだからね？(標準サイズ…体の作りとか、子宮が降りてればある程度はそれでも子宮まで当たるかも…くらい。今はまだそこまで虐めてはいないけれど、もし…万が一にでも次負けたり、この子自身がそれを寝だった時は容赦無くそこまで虐められる事を示唆するような言葉を吐いて。…そんな事を告げながらも、リードを引く力が更に強くなる。歳頃の女の子以上には力があるから、相手がすっかり酸欠で意識が朦朧としかねない力で首をぐい〜…っ♡首輪を外したらくい込んだ痕がしっかり残って、ご主人様に付けられた印ができそうなくらいに首を締め付けて♡)
  (4/4 00:09:53)

胡桃> ほーら…そろそろ限界かな？…返事できないと、このまま苦しくてきもちよーく…イかせられちゃうよ？…ま、け、る…よ？♡(…また煽り。煽り言葉を吐き捨てながら、再びディルドを引いて…根元までしっかり押し込んで♡その動きは最初とは別物のように、激しく腟内を蹂躙するような動きになっていて)
  (4/4 00:10:58)

宮舞モカ> ぁ〜っ…！♡ ぁ…ぁ…ぁアアっ…（何も返事が出来ない。こんな状況でも声を褒められて喜びを感じている自分がいることに気づきながら…精一杯なにか言い返そうとする）まけませ、ん…ってぇ…っ♡ はー、はー…♡
も、っとって、どうなっちゃ、かっはっ、ぅああっ……アアアぁ…っ！♡♡（僅かな酸素を無為な反撃で全部消費してしまい、完全に陥落♡
ぐい、と一際強く引っ張られるリードにご主人様の可愛いお顔が迫ってきて、もうそれだけで子宮が降りてきてしまう程に敗北の味を思い知らされている。先程破られた子宮近くの場所にまた圧迫感を覚えると、今度は先端がぐちゅ…♡と当たる初めての感触がして）ぁ、ぉ、おっ…───♡♡（下半身をギロチンで切断されたかと錯覚するくらいの強い刺激に仰け反り、さらに激しく蹂躙を続けられるとまだきつくディルドが入っているにも関わらずぷしゅっ♡
と潮を撒き散らして）   (4/4 00:23:03)

胡桃> (前回は小水を…そして今回は潮を撒き散らす躾の悪い子。そんなあなたをちゃんと見つめて、潮吹きまでしちゃう悪い子に対して優しい笑顔を浮かべたまま、お顔寄せて。)はーい、よく頑張ったねー…？時間も沢山使ったし、今日はこれで……(…声聞こえてるかな？力強く引っ張っていたリードを緩めるように腕を脱力させて、腟内を散々虐めて躾していたディルドを…引き抜かない。敗者に相応しい少し恥ずかしい格好のままにさせようかなって、奥まで挿入したまま手を離して。気づけば2時間以上のお仕置タイム…相手の痴態が可愛くて無意識のうちに自身の下腹部も疼いてたのか、少しだけ下の方に湿り気を感じて熱い吐息が零れて。少しだけ思案顔を浮かべた後、モカちゃんの額に軽く口付けを落として。)ふふ、可愛かったよ〜…？モカちゃん♡(なんて、ゆるりと頭を撫でながら…イキ落ちてしてるならそのままおやすみ。意識があれば…そのまま甘やかしたか、はたまた更に意地悪してたかも。)
  (4/4 00:31:51)

胡桃> 【だいぶ…だいぶ…！お時間伸ばしてすみません…！！】   (4/4 00:32:29)

宮舞モカ> 【むしろこんなにお時間使って頂いて、こんなに嬉しいことはありません…♡ こちらからも次でいったん〆ます！】   (4/4 00:33:40)

宮舞モカ> は、ひ、…ひ、…は…♡ ぁ、ぁっ、…あぁ…♡♡（次負けたら『どう』なるのか…その片鱗を味わっただけでこの有様。あまりに刺激が強すぎる世界に長時間浸されているせいか、もう自分が絶頂しているのかしていないのか、その境界すらあやふやになって…♡
ディルドを差し込まれたまま、無様な姿で大量の潮を断続的に撒き散らしてシーツを汚しながら力尽き、ベッドに頭から沈みこむ。それでも下半身はまだ物欲しそうに、ネコみたいにお尻を上げたままで…♡）ぁ、あ…ふー、たお、さん…♡♡（頭を撫でられて、雌の喜びを教え込んでくれたご主人様の愛しいお名前を呼びながら、最後に視界にその姿を収めたまま、とろんと甘い眠りに落ちていくのでした）
  (4/4 00:37:22)

宮舞モカ> 【お疲れ様でした…！ 2時間ギリギリまで…本当にありがとうございましたっ♡】   (4/4 00:38:35)

胡桃> 【素敵な〆ありがとうございます！拙い虐め方でしたが満足して頂ければ幸い…こちらこそありがとうございました〜…！】   (4/4 00:40:23)

宮舞モカ> 【とてもお上手でした…問題点があるとすれば…本当に次会う時どういう顔していけばいいのか分からないくらいっ！ 名残惜しいですが長時間占有しすぎたので、そろそろ退室致しますね…！】   (4/4 00:41:50)

胡桃> 【本格的な主従プレイになりなけてますからね…。お互い鉢合わせた時が楽しみですが…！はーい。こちらもこれで失礼しますので。お相手ありがとうございました！】   (4/4 00:43:04)

おしらせ> 胡桃さんが退室しました。  (4/4 00:43:17)

宮舞モカ> 【ぇへへ…なるようにしかならない！ 改めて失礼します！】   (4/4 00:43:34)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/4 00:43:37)

2026年04月03日 23時18分 ～ 2026年04月04日 00時43分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]