/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2026年03月16日 13時49分 ～ 2026年03月20日 00時54分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

エロガキ♂19b ◆> あははっ♡じゃあ～次は...シンプルだけど形に残るもの...落書きをしようか♡(一度彼女から手を離し鞄から油性ペンを取り出せばくるくると回し、まずは子宮のある位置に肉便器♡なんて書いてみて)   (3/16 13:49:35)

秤アツコ
◆> ん…♡（自分の下腹部にマジックペンを押し当てられるなんて初めての経験。しかも油性でしっかり残る落書きされて、お風呂の時どう誤魔化そうかなと考えると同時にぞくぞくした感覚に襲われて。あなたが書くために近付けた顔に、一気にむわっ♡　と興奮した雌の匂い届けて♡　おまんこから溢れた愛液がとろぉ、と太ももを伝って♡）
  (3/16 13:52:01)

エロガキ♂19b
◆> すごい匂い♡まだ書き始めたばかりなのにめっちゃ興奮してるじゃん♡(ニヤニヤとしながら太ももに無料姫マンコ♡胸の部分には♡マークを書くなどとドンドン書いていき、それと同時に興奮しているのかズボンからはちきれんといわんばかりに勃起しテントを貼ってしまい)ふふっ...無難なのはこんなところかな、っと...罰の時間はこれでおしまい...どうする？延長するかい？
  (3/16 13:56:00)

秤アツコ
◆> あー…♡そっか、終わりの時間かぁ…♡（いっぱい落書きされて、自分を姫なんて呼んでくれる子達には見せられない姿。姿見鏡の前までやや駆け足で移動してくるくる、おっぱいと太もも、下腹部の落書きをまじまじ眺め。鏡に両手ついては自分の姿をよーく見てる、ふりして…あなたに向かってお尻を突き出すようなポーズすると、おまんこから愛液ぽたぽたしながらお尻振って♡）
  (3/16 14:02:05)

エロガキ♂19b
◆> ふふっ♡挑発してるんだ～...でも、そうだなぁ...今の姫の惨めな姿にふさわしい下品なおねだりを聞きたいかなぁ♡(スボンを脱ぎ限界までに勃起したチンポをだせばそのままオマンコに軽く押し当て焦らすように擦り♡)ほら...普段は見せられない姿で、誰にもいえないような欲望、解放してごらんよ♡
  (3/16 14:04:47)

秤アツコ
◆> 惨めで、下品な…♡（あんまり考えたことのなかったワード、雑誌なんかを頼りに何とか頭の中で生み出そうとするけど、どれもぴんと来ない。だから、素直に今シて欲しいこと…♡　首輪着けられた奴隷に相応しい言葉…♡）わ、私、の…♡無料の、姫おまんこに…♡おちんちん、入れて♡きもちよくなって、無責任にびゅーってできる…おトイレとして、使って、ください♡（流石に恥ずかしいのか耳まで赤くなって。でも期待で蕩けた表情、鏡にばっちり映るから…鏡越しにあなたに潤んだ視線送り♡）
  (3/16 14:10:43)

エロガキ♂19b
◆> はーい、よく言えました！♡(ニヤニヤと彼女が言葉を紡ぐのを聴きながら言い終わる直前に勢いよく挿入♡本当にトイレとして使うかのように、性欲処理の道具のように容赦なく奥まで押し込めば子宮口に亀頭でキスをして♡)姫のロイヤル無料マンコ、遠慮なく使わせて貰うね♡
  (3/16 14:14:22)

秤アツコ
◆> ひっ、う゛…ッ♡あ゛、あ…♡（勢いよく一番奥までおちんちん挿入されちゃう♡　先日まで処女だったキツキツおまんこには苦しい一撃♡　体の中の空気強引に押し出されるような深い突き込みに涙浮かべるけど、同時に膣肉ぎゅッと締め付け♡脚はがくがくして、イッてる…♡　無理やり入れられただけで、イッちゃってる雑魚おまんこ♡だって伝えて♡）
  (3/16 14:17:23)

エロガキ♂19b
◆> あーあ...入れただけでイってるじゃん♡こうなったらもうただの雌だね♡(ガクガクと震える彼女を見下ろしながら休む暇を与えないかのようにピストン開始♡ドチュッ♡ドチュッ♡と弱いところのみを的確に突き、まだキツい彼女のオマンコを開発していき♡)  
(3/16 14:20:13)

秤アツコ
◆> あ゛っ♡あっ♡う゛、ぅ♡めす♡わたし、めすですっ♡おちんちん気持ち良くするためのっ♡あっ♡んっ♡あっあっ♡（弱いところ…なんて。どこが弱点なのか分からないくらいテキトーに突いても、乱暴にしてもその度にぶるっ♡　と体震えて、全身で気持ち良くなってること伝え♡　おトイレ扱い♡　されて♡　うっとりしちゃうまぞ姫♡　そんな痴態全部鏡に映って、目の当たりにして♡　膣内がまたきゅんきゅんしちゃう♡）
  (3/16 14:24:15)

エロガキ♂19b
◆> 普段大事にされてる分、こうやってされると喜ぶよなっ！♡ほんと...どうしようもない雌、皆の目の前でぶち犯してやりたくもなっちゃうよ。ほら...もっと締めて、チンポ気持ちよくしろ！♡(ピストンに合わせるように彼女のお尻を強く乱暴に叩き、ほんのりと赤くしていってしまい♡)
  (3/16 14:28:10)

秤アツコ
◆> みんなのっ？♡　あ゛ッ♡ご、めんなさい♡おちんちんきもちよくしますっ♡（みんなの前でこんなことされたら…♡　想像するだけで興奮しちゃって、おまんこぎちぎちにおちんちんを締め付けて♡　全然あなたのおちんちんのサイズに拡がらないおまんこ、ずーっと締め付け強く♡　お尻叩かれる度におまんこから透明な液体ぴゅっ♡　と噴き出す姿はちょっと間抜け♡　頑張っておちんちんに奉仕しようと下腹部に力込めて、搾らせていただきます♡）
  (3/16 14:32:23)

エロガキ♂19b
◆> いいぞ...そのまま！！んんっ...もう、イグッ！！(指示どうりに強く締め付ける刺激に我慢の限界を迎え、ガシッと彼女の腰を掴めばより激しく深く本能のままに突きまくってしまい...そのまま子宮口にチンポを押し付け突然に濃厚精子を大量射精♡♡彼女の意思なんて関係ないといわんばかりに注ぎ込んでいき♡)
  (3/16 14:36:48)

秤アツコ
◆> あ゛っ♡お゛っ♡はげしっ♡あ゛～っ♡あ゛～♡イギっ♡イキます、イク♡ずっとイッてるのに♡イっ、く♡（身勝手な本気ピストン、おちんちん気持ち良くなって精液出すための腰振りに理性吹っ飛ばされイクイク連呼♡　子宮口におちんちん突き付けられて逃げ場なしに中出し♡　注がれて全部子宮の中泳ぎまわってるの感じて♡　お尻を目一杯突き出してあなたの腰に擦り付け、やらしいお汁ぬりぬり♡　子宮口でおちんちんの先をぐりぐり♡　擦って、最後までおトイレの役目を果たし♡）
  (3/16 14:41:38)

エロガキ♂19b ◆> はぁっ♡はぁっ...あははっ♡本能的にやらしいことをしちゃってるのかなぁ？(お尻を押し付けられ汁を塗りたくられれば興奮したのかさらに精液をどくどくっ♡と子宮ないに流し込んでしまい♡)ほんと、姫より肉便器の方が向いてるよ、アツコちゃんは♡
  (3/16 14:44:49)

秤アツコ
◆> はぁっ♡はぁ…っ♡ぅ…♡（大きな快楽の波、一際大きな絶頂でまだ言葉を発する余裕はなく♡　全身震わせながら、子宮内に溜まる精液の感触にぞくぞくして♡　姫から便器に堕とされたロイヤルブラッドは、力が抜けて体を支えられなくなった肘から潰れるように崩れ落ちて♡　拍子におちんちん引き抜けちゃえば、ぽっかりとあなたのおちんちん刺さってたおまんこ穴♡　ごぽ、と逆流してきた白濁を溢して♡）
  (3/16 14:53:18)

エロガキ♂19b
◆> ふふっ...力抜けちゃったんだ？まだ一回しか使ってないのにねぇ、体力を着けるのも今後の肉便器課題かも？(なんていいながら脱力し崩れ落ちる彼女の姿を眺めているうちにムラムラが収まらず、まだ勃起したままのチンポをそのまま彼女の目の前まで持っていき♡)ほら、これが姫を便器に堕とした元凶だよ、なーんて♡
  (3/16 14:56:07)

秤アツコ
◆> は…♡は…っ♡あ～…♡（どろどろでいやらしい液体の絡みついた勃起おちんちん♡　まだまだ雄々しく硬いままなの見て、おトイレとしての役目を果たそうと顔で持ち上げるように舌を伸ばして舐め上げ♡　ちろちろと舌を動かして舐め回しながら、両手で玉袋を揉みしだいて♡　時折おちんちんにはむはむと甘えるように唇だけで噛み付いて♡　丁寧に丁寧に絡んだお汁を啜り取っていく♡）
  (3/16 15:00:05)

エロガキ♂19b
◆> あはっ♡いいじゃん...ちゃんと役目をわかってる、ほんと優秀なロイヤル便器♡このまま廃ホテルにでも連れ込んで壊れるまでやりたいぐらいだよ(綺麗にされるチンポは、弱い刺激にも興奮するのかビクビクっ♡と震え、何度でもやれると伝えんばかりにバキバキになってしまい)
  (3/16 15:02:48)

秤アツコ
◆> あ…♡む、んぅ、む♡れぅ…♡（ちゅるちゅると唾液と精液と愛液混ざったべとべとの液体を全部啜って。大きな口を開けるのは慣れてないのか、おちんちん咥え込んだりはできずに先っぽだけをちゅうちゅう吸って、尿道の中の分も吸い出して♡　お掃除したのに、まだまだ硬いおちんちんにうっとり♡　こんなの見せ付けられたら恋しちゃいそう…♡　女の子って強い男の人に恋するようにできてるんだ、って現実知って♡　でも、もうすぐ延長時間もおしまい。ちゅぽ、と口を離して。）
  (3/16 15:11:13)

エロガキ♂19b
◆> ん、ちゃんと綺麗に出来たみたいだね。ありがとう(先ほどまで乱暴だったのが嘘のように優しく彼女の頭を撫で、綺麗になったチンポを頬に軽く押し付けてみて♡)そんなうっとりしたような顔しちゃって、なになに？もしかして惚れちゃったのかなぁ？なんてね...！  
(3/16 15:13:55)

秤アツコ
◆> うーん…。君にじゃなくて、おちんちんに…？♡（冗談めかした口調には冗談めかした口調で返し。手をチョキにして、おちんちんの根元を挟むようにむにむに。切り取ったら流石に硬いままは無理かな、と立ち上がって。）あ、これ…。（とさっき使った油性マジックを拾って手渡し。）「雑魚まんこｗ」はテッパンでしょ？（と、あまりにも良くない雑誌知識を披露して、書きやすいように腰を前に、あなたのほうに突き出した。あ、お尻でもいいよ。）
  (3/16 15:17:37)

エロガキ♂19b
◆> おぉ...言うようになったねぇ～...じゃあ、こんな感じで(腰に雑魚マンコwと書いた後に反対側に正の字を書き足しておいて)せっかくだし首輪はそのままで、次に俺に勝ったときに外してあげるね(なんてほのめかしながらマジックをしまい。)そうそう、その姿...見られたときにどんな反応されたかはまた教えてね
  (3/16 15:22:14)

秤アツコ
◆> ……♡（正の字って五回分じゃないのかな、とかは思いつつも鏡で見たら結構えっちな感じになってたので満足したらしく。）…えっ。（首輪はそのまま、なんて言われたら珍しくびっくりした表情。私はいいけど、大丈夫かな…って幼馴染兼友人たちの過保護＆過激さを思い出しつつ。まあいっか。もしものときはチョーカーってことにしよ。）じゃあ、そろそろお部屋あけよっか。（インナーは着けずに服を着直して。風が吹けば落書きが見えちゃう、そんなスリルを味わいながら帰ろうと。）
  (3/16 15:26:25)

エロガキ♂19b ◆> そんなびっくりした顔が見れるなんて...いいね、サプライズの甲斐があったというもの。そっか、もう延長もおしまいだもんね～(脱いでいた服を着治し、彼女の方を向き治し)へぇ...そんなスリル味わっていいの？帰りに誰かに教われちゃうかもよー？
  (3/16 15:30:19)

秤アツコ
◆> （この人の最期は自分が引き起こした危機に気付かず一瞬かな、って遠くあって欲しい未来を見つつ。）大丈夫、襲われたら反撃するから。ちゃんと強いんだよ、私。（って防具着けつつ言ってから、背伸びしてあなたの耳元で。）そんな強い私が、あなたのおトイレなんだよ♡（なんて囁くと妖しく笑って「またね。」と手を振り。）
  (3/16 15:33:59)

おしらせ> 秤アツコ ◆ZQX.3u4wRsさんが退室しました。  (3/16 15:34:05)

エロガキ♂19b ◆> そういわれると興奮しちゃうじゃん...(強い彼女が便器なんだよなんていわれ、再びズボンを膨らませてしまいつつその場を後にしていき)   (3/16 15:36:19)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (3/16 15:36:21)

おしらせ> エロガキ♂10Gさんが入室しました♪  (3/16 22:44:26)

おしらせ> エロガキ♂11Sさんが入室しました♪  (3/16 22:45:20)

おしらせ> 博衣こよりさんが入室しました♪  (3/16 22:45:29)

おしらせ> 大神ミオさんが入室しました♪  (3/16 22:45:29)

エロガキ♂10G> 改めてお願いしまーす♡   (3/16 22:45:44)

大神ミオ> こよりとタイミングぴったりじゃん！   (3/16 22:45:45)

エロガキ♂11S> はふー…、非常に白熱した勝負でしたね。対戦ありがとうございました。   (3/16 22:45:55)

博衣こより> これがホロの絆です！   (3/16 22:46:17)

エロガキ♂11S> そして、えっと…。よろしくお願いしますね、色々と…♡   (3/16 22:46:20)

大神ミオ> うわー…しかたない…泣く泣く付き合うとしますか…   (3/16 22:46:26)

エロガキ♂11S> 取り敢えず30分って基本時間が設定されてますけど、延長するかどうかってどうします？   (3/16 22:47:35)

エロガキ♂10G> 延長はそれぞれで決まるのでいいと思うよ♡   (3/16 22:47:59)

博衣こより> 30分経過した時点で決めたほうが無難だと思います！   (3/16 22:48:10)

大神ミオ> じゃあうちも下に同じくで   (3/16 22:48:34)

エロガキ♂10G> そうだね、相性もあるし♡   (3/16 22:48:37)

エロガキ♂11S> では相性と流れ次第って感じで…。相手は二人とも魅力的で選べないのでダイスで決めちゃおうかな。   (3/16 22:49:38)

エロガキ♂11S> 1が出たらミオお姉さん、2が出たらこよりお姉さんにお願いします。   (3/16 22:50:05)

エロガキ♂11S> 1d2 → (1) = 1  (3/16 22:50:45)

エロガキ♂11S> じゃあダイス神の導きで、僕はミオお姉さんとお願いしますね。   (3/16 22:51:54)

エロガキ♂10G> こよりお姉ちゃん♡よろしくお願いします♡   (3/16 22:52:11)

大神ミオ> はーい   (3/16 22:52:13)

博衣こより> この子、なんか同人誌のかなたんみたいなの生やしてるんですけど！？   (3/16 22:53:08)

エロガキ♂10G> そんなことないヨォ♡甘えん棒なだけだよ♡   (3/16 22:53:36)

エロガキ♂10G> 怖くないヨォ♡   (3/16 22:53:43)

エロガキ♂11S> えっと、じゃあ罰を決めたら30分カウント始めますか？   (3/16 22:53:50)

大神ミオ> こより、本人が生やして殴り込みに来たらやばいから！！   (3/16 22:53:51)

大神ミオ> それは勝者側に任せるしかないんだ…   (3/16 22:54:29)

エロガキ♂11S> 正直こよりさんが生やす薬作りそうな感じもするんですけどね…。   (3/16 22:54:36)

大神ミオ> …（たしかになぁって）   (3/16 22:54:56)

エロガキ♂10G> こよりお姉ちゃんのこと♡こよりママにして♡いっぱい授乳してもらおうかなぁ♡甘えん棒もお世話してもらう感じで♡   (3/16 22:55:01)

エロガキ♂11S> わぁ、ガツガツしてるなぁ…。その、ミオお姉さん的にはあんなノリの方が良かったりします…？   (3/16 22:55:38)

博衣こより> こよは清廉潔白なホロックスのずのーなのに！   (3/16 22:55:41)

大神ミオ> なんでもいいけど…あまりぐだぐだしちゃうと時間がね…   (3/16 22:56:24)

エロガキ♂10G> そうそう♡清廉潔白♡だけど今はママになって♡♡♡こよりママ♡   (3/16 22:56:35)

エロガキ♂11S> じゃ、じゃあ自分もちょっと大胆に触ったり好きにさせて貰って良いですかね…？♡お互い触りあって、一緒に楽しめたら…なんて。   (3/16 22:57:44)

博衣こより> 11Sくんが男気みせないと始まりませんよ！   (3/16 22:57:48)

大神ミオ> 早くしろぉ！！（）   (3/16 22:57:59)

エロガキ♂10G> そうだそうだ♡こよりママにギュッ♡   (3/16 22:58:13)

博衣こより> そうだそうだ！！（）   (3/16 22:58:14)

エロガキ♂11S> す、すいません…！罰ゲームするの初めてなんですよ…！()   (3/16 22:58:19)

エロガキ♂10G> 初体験だった   (3/16 22:58:35)

大神ミオ> マジか…うち優しくしてあげなきゃだ…（負けてるけど）   (3/16 22:58:53)

エロガキ♂11S> 前に勝てたのは良いけど、お姉さんが寝落ちて罰ゲームできなかったんですよね…。   (3/16 22:59:17)

エロガキ♂10G> こよりママは乱暴でもいいよ？♡♡   (3/16 22:59:22)

博衣こより> 仕方ない…かなたん（仮）が11Sくんに見本を見せるつもりで来なさい！   (3/16 22:59:32)

エロガキ♂11S> だから、どこまでやって良いのか分からないから…ヘタレですいません()   (3/16 22:59:43)

エロガキ♂11S> じゃあ、23時スタートで半までって感じで良いですか？   (3/16 23:00:04)

大神ミオ> はーい   (3/16 23:00:13)

博衣こより> 良いです！   (3/16 23:00:19)

大神ミオ> こよりが体を張ってる…！！頭脳派なのに…   (3/16 23:00:36)

エロガキ♂11S> それじゃあ、各々お楽しみと行きましょう。よろしくお願いしますー。   (3/16 23:00:44)

エロガキ♂10G> はじめます♡   (3/16 23:00:48)

博衣こより> 後輩は先輩の盾にならなければ！   (3/16 23:01:03)

エロガキ♂10G> ママ♡おっぱいちょうだい♡エッチな獣耳ママのすけべフェロモンいっぱいのえろぃおっぱいいっぱい欲しいです♡アーン♡(こよりママに抱きつきながらお口を開いて舌を出しておねだり♡   (3/16 23:01:24)

大神ミオ> じゃあ後のことは頼んだよ〜（手のひらくるくる）   (3/16 23:01:33)

エロガキ♂11S> えっと、それじゃあミオお姉さん…♡優しくしてくださいね…？(顔赤く照れを見せつつ体と顔を交互にチラチラ…♡恐る恐る手を伸ばしてそっと触れると表面を這わせてもぞもぞ…♡触れていき)   (3/16 23:02:11)

博衣こより> 胸を見せたり吸われるのは仕方ないですけど、生理的に出ないものは出ませんよ！？（勢いに押されながらも上着はだけて下着もはずして、胸を露出して好きに出来るように）   (3/16 23:02:51)

大神ミオ> しかたないなー…うちが優しくしてあげよう…（初体験で戸惑う相手を見ればやれやれなんて顔をして、体のどこかを触れられると目を補足しながら相手を見つめて）   (3/16 23:04:15)

エロガキ♂10G> いいの♡こよりママのおっぱい♡いっぱい吸いたいの♡んんっブチュブチュ♡ニュルニュルニュル♡ママのおっぱい甘いヨォ♡チュ♡チュ♡ブチュ♡…ヘコヘコ♡(乳首におしゃぶりしながら♡腰を動かして♡撫でて欲しそうに勃起チンポアピールしちゃう♡♡  
(3/16 23:04:41)

エロガキ♂11S> 罰ゲーム受ける側が主導権握るってのも変な話ですよね…。(服の上から体を触り手元が胸に映るとたわわな膨らみをそっと触り、体を寄せて密着しながら視線を返すと正面から抱きつくように腕を回して胸と同時にお尻にも手を這わせ)   (3/16
23:06:49)

博衣こより> あれが大きいだけじゃなくて全てにおいてヤル気満々な子ですね！？（勢いに圧倒されながら胸は吸われるに任せつつ、腰を動かしながらアピールしてるのを気付けばパンツ脱がせて）でかっ…（あらためて実物を見て思わず声が出てしまいつつ、手のひらを使ってそれを撫で回してみて）
  (3/16 23:08:02)

博衣こより> サイコロで勝ってたら、かなたん（仮）を放置プレイしてミオ先輩主導の濃厚なおねショタを特等席で鑑賞できた…！？   (3/16 23:10:02)

大神ミオ> 初めてなんじゃ仕方ないこともある…慣れてないと難しいんだよ（胸に触れて、そこから抱き着く姿を見下ろせば励ますように君の頭を撫でてあげて。密着した状態は少しだけ胸の位置が窮屈気味だけど、胸の柔らかさで君を受け止め。お尻に触れられるとさすがに体をびくりと震わせて）
  (3/16 23:10:33)

エロガキ♂10G> ♡♡っ♡ヘコヘコ♡んっ気持ちいいよ♡ママのおててで先っぽナデナデ好き♡っ、ほぉ、お………♡ビクンビクン♡…ママのおっぱいも♡ジュルジュルジュル♡ジュボジュボ♡ギュッ♡チュ♡ジュルジュル♡…ヘコヘコ♡(二つの乳首を同時におしゃぶりしながら♡チンポの先っぽからカウパーを垂らして♡気持ちよさそうに腰を動かしちゃう♡
  (3/16 23:11:27)

大神ミオ> こより、うち今はじめて負けたよかったと思ってる…対戦数少ないけど。この子やたら可愛げだけはある…！   (3/16 23:11:33)

エロガキ♂10G> そんなこというのぉ？♡♡可愛げがなくてごめんねぇ♡   (3/16 23:12:08)

エロガキ♂11S> うぅ、ママぁ…♡(優しい声色で励まされると溢れ出る母性に少しずつ緊張解され、思わず撫でられる手に擦り寄り甘えると膝立ちで縋り付いて胸で頭を受け止められる形になり、すりすりぱふぱふ♡胸と相手に甘えて思わず導かれる彼女に母性見出して)  
(3/16 23:13:09)

エロガキ♂11S> 可愛げありますかね…？正直、全然何も出来てないしミオお姉さん楽しんでくれてるのか不安なんですけど…。こんな甘やかして貰ってるだけで良いのかな…。   (3/16 23:13:56)

大神ミオ> は、はーい…ママだよ〜（ちょっとだけ悪ノリでママなんて自称して、胸に擦り寄る子供を可愛がってあげるように頭を優しく撫でて、それから背中へと手を移せばとんとんと叩いて。不慣れなことに頑張って君に優しく微笑みを向けて）   (3/16
23:15:44)

博衣こより> だって10歳なのに性欲が旺盛すぎて…って可愛げがない自覚あるんかーい！（思わずツッコミ入れてしまったけれど、遠慮なく両胸を吸う勢いが凄くて痛いくらいで、顔をしかめながらも受け入れて…その間も手は休めずに、垂れてくるカウパーをローション代りにしながら刺激のピッチを速くしてみて）
  (3/16 23:15:45)

大神ミオ> うちがベタ甘してる間にこよりが信じられないくらい体張ってるんだけど…覚えとくんだよ、罰ってこのくらい差ができるものなんだって…（たぶんだけど）   (3/16 23:16:56)

博衣こより> 科学の発展に犠牲は付き物ですから…！（）   (3/16 23:18:06)

エロガキ♂10G> んっ気持ちいいよ♡んっニュルニュルニュル♡♡可愛がって欲しいもん♡ママ♡こよりママ♡ジュボジュボ♡ニュルニュル♡チュッ♡好き♡ママ♡んっ♡あっそれ大好き♡あっあっ♡気持ちいいの♡っ、ほぉ、お……チンポズリコキきもちいいの♡ヘコヘコ♡(こよりに抱きついて♡チンポコキ大好きアピールしながら♡腰を動かしちゃう♡
  (3/16 23:18:40)

大神ミオ> こよの胸が化学のために犠牲になってるってコト…？！   (3/16 23:18:53)

エロガキ♂10G> エロガキのチンポコキの犠牲ですね♡   (3/16 23:19:16)

エロガキ♂11S> あう…♡あ、あの…♡(優しくあやされ安心感に目を細めると暫く胸元に顔を擦り寄せ甘え、一頻り甘やかされると意を決して小声で呼びかけると胸元から見上げながら、ん…♡顔を持ち上げ目を瞑って唇見せて)   (3/16 23:19:36)

エロガキ♂11S> ダイジョバナイ博士デース…()   (3/16 23:20:08)

大神ミオ> うん？どうしたのー？（何故か勝敗が逆転したような状況の中で、控えめな声で尋ねられると首を傾げながら微笑んで。君の構えを見るなりキス待ちのそれと気づくと自分も目を閉じて、両肩に手を乗せながら柔らかくて潤んだ唇を君の唇に押し当てて、初めてだろうから最初は優しく甘いキスをしてあげて）
  (3/16 23:22:37)

博衣こより> くっ、正直まともに受け止めるにはこよにも荷が重いですけど、見方を変えれば的が大きいということですからね…！（胸吸いの勢いに対抗しようと、竿の上側を手のひらで擦りながら、下側は膝や太腿を寄せて挟み込もうとして…当たる面積を広げながら快感を更に高めてあげようとして）
  (3/16 23:23:09)

エロガキ♂11S> ふあ…♡ん、んっ…♡(自分の意図を察し優しく重ねられる唇、優しいキスが初めて交わされると背筋をぞくり…♡震わせ唇感じる柔らかな感触に頭が真っ白になり、自分からも拙く吸い付きちゅ…♡ちゅ…♡淡いキスを交わして)   (3/16
23:24:23)

エロガキ♂10G> フーー"ｯ♡フーー"ｯ♡ママのエロコキやばい♡気持ちいいの♡ママ♡チンポ甘えん坊させるの上手♡ビクンビクンビクン♡ギュッ♡スリスリ♡サワサワ♡(ママにチンポを根本から先っぽまでいっぱい気持ちよくされて♡お尻を掴みながら♡抱き寄せて腰をヘコヘコさせちゃう♡
  (3/16 23:26:13)

大神ミオ> ん…♡んぅ…♡（拙く吸い付く行為が懸命に思えて、恋人みたいに甘いキスを交わしながら片手で頭の後ろを撫で下ろしてみて。ほんの少しサービス程度に口を開いて、舌先覗かせれば少し抑え気味に大人のキスを教えてあげるように上唇をはむ、なんて自分の唇で挟み込んでみて）
  (3/16 23:29:00)

博衣こより> んんっ！？（子供離れした力でお尻を掴まれ抱き寄せられれば、膝と太腿だけでは抑えられずに素股のような状態になって…それでもここまで来たら引くわけにもいかず、節目の時間も近いので下半身を揺するペースを一気に強めて）ん、んっ…このまま…いっちゃえ…！！
  (3/16 23:30:07)

エロガキ♂10G> おっおっおっ♡ママ♡気持ちいいの♡ダメ♡濃いのでちゃう♡ママ♡ギュッ♡受け入れて♡ママ♡ママ♡ギュッ♡ブチュ♡ビュルルルルルルッ♡ドプッドプッドプッドプッ♡おっ♡っ、ほぉ、お…♡(先っぽをこよりのオマンコに押し付けて濃厚な射精をたっぷりオマンコの入り口にぶちまける♡
  (3/16 23:33:16)

エロガキ♂11S> んぅっ…？♡ふ、ぅ…♡(二回、三回とキスを重ねる度に思考は靄が掛かったかの様に目の前の相手の事しか考えられない程に染まっていき。触れ合う唇を甘く挟まれちろりと触れる舌先の粘膜、にゅるりとした感触にびくり…♡背筋強張らせ緊張を見せるも自分からも拙く真似を仕返し舌先伸ばし、顔を傾け深く交わるキスをしながら口の中から伸ばした舌が相手の舌と触れ合いぬちり…♡水音響かせて)
  (3/16 23:33:23)

エロガキ♂10G> 【はーい、ここで続けるかどうかのクエッション♡どうしますか？♡】   (3/16 23:37:29)

博衣こより> ん、んーっ！！！（主導権を握って離さないまま、というのはさすがに虫が良過ぎたようで、大きなものを力任せにねじ込まれれば先っぽだけとはいえ圧力を感じるには充分過ぎる威力で…射精の勢いも激しくて、奥まで突かれてから出されたのと寸分変わらないくらい、中の方まで精液をぶちまけられて、意識朦朧として）はあっ、はあっ…この子、ほんとに…末恐ろしいです…！
  (3/16 23:38:38)

大神ミオ> ぷぁ…♡時間だねえ…？（舌先まで交えたキスまでいけばいつの間にか時間が来ていて、それに気づくと舌を引きながら顔を離せばちょっとだけ頬赤くさせてて。負けたはずだけどなぜか主導権を握ったまま終えた時間、最後によく頑張りましたなんて褒めてあげるように君の顔に胸をぎゅって押し付けながら頭を撫でて、体を離してあげて）
  (3/16 23:39:05)

エロガキ♂11S> 【時間が過ぎるの早いですね…。優しくリードしてもらって、お姉さんに夢中になっちゃってたからあっという間でした…】   (3/16 23:39:09)

博衣こより> 【フィニッシュでお願いしたいです！】   (3/16 23:39:49)

大神ミオ> 【うちはとりあえず切り上げっぽく…最後まで甘やかし終えてなんか…負けてよかったなって…（）】   (3/16 23:39:51)

エロガキ♂10G> 【こよりママは恥ずかしがらなくてもいいのにぃ♡♡】   (3/16 23:40:22)

博衣こより> 【こよのスロースターターが活きましたね…（）】   (3/16 23:40:45)

エロガキ♂10G> 【すごく良かったよ♡】   (3/16 23:41:13)

大神ミオ> 【こよ、あの時は圧かけてごめん…でかした！（）】   (3/16 23:41:35)

エロガキ♂11S> んあ…♡もう、おしまいですか…？(初めてで不慣れな行為で終始導かれっ放し、時間の終わりが来て二人の距離が離れると名残惜しさを隠すことも無く縋った儘声を上げて。優しく抱き締められあやされるとすりすり甘えて最後まで堪能し尽くして体を離し)  
(3/16 23:41:46)

エロガキ♂10G> さーて、次に負けた時は怖いことされそうだけど、まぁその時はその時だから♡   (3/16 23:42:41)

エロガキ♂11S> 【色々とヘタレで奥手だからスローすぎて申し訳ない…。ミオお姉さんにリードして貰えて嬉しかったです、凄い名残惜しいしもっとって言いたいけども…。()】   (3/16 23:42:44)

博衣こより> 【いや、忖度抜きで「君のような10歳がいるか！」って叫びたくなるよ！？　だいぶ人を選ぶのは間違いないから、そのへんよろしくね！？　相手の反応も尊重してあげてね！】   (3/16 23:42:52)

エロガキ♂11S> 【スーパーマサラ人のあの人も10歳だし、最近の子供は凄いんですねぇ…。もしかして10さんはこよりさんのおクスリで縮んだ元大人だったりするのでは…？】   (3/16 23:44:20)

エロガキ♂10G> 【はーい♡♡こよりママ♡ありがとうね♡】   (3/16 23:44:26)

大神ミオ> 【エロガキ的な要素で言えばいるとは思うけど…ロルの雰囲気が人を選ぶ可能性はうちも思うかなー。こよ、よく頑張った…（撫り）】   (3/16 23:45:45)

エロガキ♂11S> さて、これは解散の流れで良いんですかね…？凄い名残惜しいですけど、この続きというか罰ゲームは次の勝負次第ですかね…   (3/16 23:46:12)

大神ミオ> 【ここをピロートークに使うのもだし、うちは……一旦出ておこうかな。】   (3/16 23:46:34)

エロガキ♂10G> 【はーい♡解散しまーす♡】   (3/16 23:46:56)

おしらせ> エロガキ♂10Gさんが退室しました。  (3/16 23:47:03)

博衣こより> 【お疲れ様でした、ミオ先輩の盾になれて光栄極まります！　ということで出ましょう！】   (3/16 23:47:08)

大神ミオ> そうなるねー。時間とかもろもろがよければこのまま続きするって人たちもいるけど   (3/16 23:47:10)

おしらせ> 博衣こよりさんが退室しました。  (3/16 23:47:18)

エロガキ♂11S> 【ふぅむ、消化不良感が凄くてもっとお願いしたい所ですけどお姉さんズが抜けるなら抜けますか…。】   (3/16 23:47:27)

大神ミオ> はい！それじゃあおつみぉーん！   (3/16 23:47:28)

おしらせ> 大神ミオさんが退室しました。  (3/16 23:47:34)

エロガキ♂11S> ではありがとうございましたー。   (3/16 23:47:43)

おしらせ> エロガキ♂11Sさんが退室しました。  (3/16 23:47:45)

おしらせ> エロガキ♂10Gさんが入室しました♪  (3/17 00:22:18)

エロガキ♂10G> 帰って来ちゃった   (3/17 00:22:29)

おしらせ> インカラマッさんが入室しました♪  (3/17 00:22:40)

インカラマッ> にしても…これで二回目になるんでしょうか？   (3/17 00:23:09)

エロガキ♂10G> 二回目とは？♡   (3/17 00:23:34)

インカラマッ> まだ一時間も経ってないのに、まだまだ欲情するなんてと思い   (3/17 00:24:40)

エロガキ♂10G> ダメですか？♡でも今回はお姉ちゃんの勝ちだから♡好きにしていいんですよ♡   (3/17 00:25:12)

インカラマッ> ではお言葉に甘えて…まずはズボンを下ろして自慢の竿を拝めてもよろしいです？   (3/17 00:26:05)

インカラマッ> 【※56分まで】   (3/17 00:26:22)

エロガキ♂10G> はっ、はい♡…どっどうぞ♡ビクンビクン♡(お姉ちゃんに見られるといやらしく脈打つチンポ♡)   (3/17 00:26:57)

インカラマッ> あらあら…もうこんなにさせて…収まる気配がなさそうです♪…(脈打つ竿に少し見とれながらそっと優しく握り)   (3/17 00:28:08)

エロガキ♂10G> んっ♡♡お姉ちゃんに誘われて♡すぐにこんなに大きくなって♡…気持ちいいこと期待してたの♡ビクンビクンビクン♡(握られるとゾクゾク感じちゃう♡   (3/17 00:29:12)

インカラマッ> どんな事を想像していたのですか？…大きくさせるほど気持ちいいことを想像してるようですが？…(弾力を確かめるように触りながら次第に上下に動かす)   (3/17 00:31:09)

エロガキ♂10G> あっあっあっ♡お姉ちゃんの柔らかい唇にいっぱい触れたり♡お口の中に♡入れてもらって♡舐め回してもらったり♡♡さっきできなかった♡オマンコに甘えん坊したり♡ビクンビクンビクン♡(いやらしいおねだりいいながら先走りを垂らしちゃう♡  
(3/17 00:33:35)

インカラマッ> ふふっ…お口でされるのがお好きなんですねっ…♡ではせっかくですので…(先走りも溢れてきてそこに舌に絡んだ唾液をタラーッとかけてあげ、ローション代わりにし扱き始める)   (3/17 00:35:43)

エロガキ♂10G> お口でしてもらうの大好き♡…んっ♡♡♡おっ♡っ、ほぉ、お…♡すごい♡気持ちいい♡あっ♡あっ♡すごいエッチな手コキ♡お姉ちゃんの唾液塗り込まれるの♡気持ち良すぎる♡んっ♡んっ♡ヘコヘコ♡(唾液を絡み付けての手コキで腰をヘコヘコ動かして♡おねだりする♡
  (3/17 00:38:10)

インカラマッ> ただ垂らしただけなのに…そんなに興奮しました？(何度も我慢できず腰を振ってきて、少しピタッと止まって数秒後に早く扱き始め)   (3/17 00:39:58)

エロガキ♂10G> んっ♡え？♡…っ、ほぉ、お♡お姉ちゃん♡お姉ちゃん♡チンポコキ♡早くて気持ちいい♡あっ♡あっ♡出ちゃう♡このままだと気持ちいいのお漏らししちゃう♡んひっ♡あっあっあっ♡ヘコヘコ♡(お姉ちゃんのすけべな手コキで腰を突き出して射精おねだりしちゃう♡
  (3/17 00:41:47)

インカラマッ> もちろん我慢せずに出しても構いませんが…もっと気持ちいいの出したいなら我慢した方が…(どこか焦らしながら扱き続ける)   (3/17 00:43:24)

エロガキ♂10G> んっ♡フーー"ｯ♡フーー"ｯ♡気持ちいいの出したい♡んっ♡ビクンビクンビクン♡(先っぽからトロトロカウパーをお漏らししながら射精我慢する♡   (3/17 00:44:41)

インカラマッ> ならまだ我慢しててくださいね…(先端から汁が流れるように溢れてきてクチュクチュと音を立てる)   (3/17 00:46:32)

エロガキ♂10G> 我慢する♡んっ♡あっあっあっ♡ビクンビクンビクン♡気持ちいい♡すごいエッチ♡だよ♡   (3/17 00:47:27)

インカラマッ> ではそろそろ…出してもいい頃合いかもしれません♪…(手に先走りや唾液が混ざった液を絡ませだんだんと速度を上げて扱き続け)   (3/17 00:50:09)

エロガキ♂10G> インカラマッのチンポコキ気持ちいい♡あっあっあっ♡♡すごい♡♡エロガキチンポいっぱいいじめて♡あっあっ♡んっ♡そのまま♡くるっ♡気持ちいいよ♡(気持ちいい射精ぶっこきたくて♡ヘコヘコ腰を動かしておねだり♡)   (3/17
00:52:14)

インカラマッ> ほらほら♡…我慢しないで気持ちよく沢山ピュッピューッって出していいんですよ？♡…(激しく扱いていき、絶頂を相手に促す)   (3/17 00:53:50)

エロガキ♂10G> あっ♡イグイグイグ♡出るっ♡んっふっ♡ビュルルルルルルッ♡ドプッドプッドプッドプッ♡(腰を突き出して♡濃くていやらしい精液をたっぷりとぶちまける♡   (3/17 00:55:13)

インカラマッ> っん♡…まさかこんなに出るなんて、まだ小さいのにすごいですねっ♡…(勢いよく飛び出てきて手もベタついてしまい、)ではもうお時間ですね…   (3/17 00:57:52)

エロガキ♂10G> インカラマッ♡すごくよかった♡ヘコヘコ♡ビクンビクン♡(おててにチンポ擦り付けながら♡お礼を言って♡   (3/17 00:58:52)

インカラマッ> …ではそろそろ眠気が限界なのでこの辺で…(手を離し軽く拭き取り)ありがとうございました♪失礼しますね   (3/17 00:59:54)

エロガキ♂10G> はーい♡   (3/17 01:00:06)

おしらせ> インカラマッさんが退室しました。  (3/17 01:00:11)

おしらせ> エロガキ♂10Gさんが退室しました。  (3/17 01:00:30)

おしらせ> ザイヒさんが入室しました♪  (3/17 11:15:46)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが入室しました♪  (3/17 11:15:54)

エロガキ♂13A> よろしくおねがいします……（正座）   (3/17 11:16:02)

ザイヒ> 反省しているようなので、叱りはしませんが…。（ちょろいシスター、略してちょろシス。？）どのようなことが罰になるのでしょう…。データベースを確認…。   (3/17 11:17:18)

エロガキ♂13A> ふたりっきりの説教部屋で密着耳舐めお説教っていうのはどうだろう（？）   (3/17 11:19:08)

ザイヒ> （溜め息。）過去のログを参照し、最も直近の女性勝利時の罰を…。   (3/17 11:19:38)

ザイヒ> ……。……………！！？   (3/17 11:20:03)

エロガキ♂13A> 勝つ側が決めることだから……！（混乱させたら悪いのでどうどう、というてつき）   (3/17 11:21:08)

ザイヒ> そ、その前の女性勝利時は…！これは、あなたのログ…。……！！？（データ参照、結果生成、構文解析…言語。）で、では…下を脱いでもらっても？（あなたの前に両膝をついた。顔を真っ赤に染めて。）   (3/17 11:23:12)

ザイヒ> （5件まで参照しても同様の結果でした、これは…恐らく、正しい罰なのでしょう。）   (3/17 11:25:14)

エロガキ♂13A> 過去のデータを参考にしていたのか……えーっと、じゃあ53分くらいまでということで……はっ、はい。（しゃがみ込むザイヒの前で下着ごと脱ぎおろして……まだ大きくなる前、仮性包茎のものと毛のない下半身、たぷんとした袋）……み、見られるのはさすがにちょっと恥ずかしいね……。（少し心配していたのでそこまで興奮しているわけでもなく、下を向いた状態のものが視線を感じてぴくんっ）
  (3/17 11:25:46)

ザイヒ> こ、これが陰茎…データで見るものよりも迫力に欠けているような…。（少しほっとした様子で。これなら恐怖心が多少はマシかもしれない。やや力を抜いてそれに手を添えると、痛みはないように優しく竿を持ち上げて。指先で揉むように刺激しながら、逆の手ではぶら下がった袋の方もマッサージ。）
  (3/17 11:28:25)

エロガキ♂13A> うぐっ……ま、まだ本気出してないだけだし……（謎の見栄を張りつつ……触れられると、ぴくん、っと跳ね上がり。撫でられ、揉まれると、幹には徐々に血液が集まって、ぐ、ぐ……と膨らんでいく。川の中から赤い先端が露わになって、ぐぐ……と反り返る形に育っていく）はぁ……んくっ……♡（気持ちよさそうに声を漏らし。たっぷりとした陰嚢も重みを増して、手の中でずしっと存在感を増していく）
  (3/17 11:30:10)

ザイヒ> …え、えっ？これが、勃起？変形…膨張…質量の変化、が…。（硬く、太く、長く、大きく。手の中で膨らんでいくそれを既知の言葉で置き換え。皮の内側からせり出してきた部分が本体なのでしょうか。漂ってきた匂いに本能が刺激され、生唾を飲み。ほぼ顔がくっつくか、否か。その程度まで近付けて、手で竿を扱き始め。）
  (3/17 11:35:02)

エロガキ♂13A> あっ……う、っく……おちんちん、見るの初めてなんだ……♡（なんとなく征服感。罰を受けている側だけど、すぐ近くで見つめられて興奮は増していって。扱かれるとひく、ひく、と腰を震わせて。露わになる亀頭からは男の子の独特のにおいがにじみ、さらには先端からはぬるりとした先走りが溢れだして。つうっと垂れ落ちて指に絡み、にち、にちっ♡　音を立てて行く）
  (3/17 11:36:51)

ザイヒ> 分析、思考…放棄。はぁ…♥（暫くの間ただ扱いて見つめて、それだけ…。けれど、扱く度に強くなっていく匂いに堪えられなくなって、先ほどまでに参照した過去のデータに倣って舌を伸ばし、竿の根元からゆっくりと裏筋に沿って舐め上げて♥先端までれろォ～♥と舐め上げては、また下に戻って舐め上げて…♥アイスキャンディにでもそうするように、言葉の代わりに吐息と唾液が塗りたくられる水音だけが響くようになって♥）
  (3/17 11:41:26)

エロガキ♂13A> んっ……♡　う、ぁあっ……♡　すご、エロすぎ……♡（清楚な表情が赤らんで、舌を出して舐めあげられると、びくん、びくんっ！　大きくはね上がって。さらにとろとろと先走りを流し、口の中ににおいと味を広げていって。ふー、ふー……♡　と息をつきながら、腰を突き出して……ちゅぷ、ちゅぷ♡　と唾液を絡ませて口内をかき回していく……♡）
  (3/17 11:43:42)

ザイヒ> んぶ♥んふ、ぅぅ…♥（先走り汁が溢れてくるのを見て、溢してはいけないと反射的に判断し先端だけ咥え込み♥それとほぼ同じタイミングで腰を突き出されて、陰茎が口の中に収められてしまえば一気に広がる雄の匂いと、舌にまとわりつく粘性に口をすぼめて…♥抜けないように狭めてしまいながら、頭を前後に揺らしてくぽくぽと音鳴らし亀頭を舌で磨き上げながらのご奉仕♥これが、罰です…♥）
  (3/17 11:48:18)

エロガキ♂13A> はっ♡　あうっ♡　そ、それ、すご……ひ、んっ♡（ぬるんっと入ってしまったかと思えば、抜くことは許さないとばかりに唇と舌で亀頭を捕まえられて。ちゅっぽちゅっぽ♡　唾液の音を立てて出し入れされていって。びく、びくっ♡と跳ね上がって震え、高く声をあげてしまって）あ、あ、っ……♡　そ、れ、気持ち良くて……で、出ちゃう♡　ぁあああっ♡（切ない気持ちよさを響かせる先端部を集中的に刺激されて、堪えきれず……漏らしてしまうように、ぶびゅるるるっ♡　咥えられたまま吐き出しちゃう♡）
  (3/17 11:51:07)

ザイヒ> ん゛ッ♥ぶ、んん…♥ぉ、んぶ♥（普段からあまり大きく開くことのない口でこの陰茎を咥え込むのは顎が疲れる、けれど放す気になれなくて♥言葉を発するため、食事を摂るための器官でこんなにも性的な快楽を得られるものなのか、と上目遣いに声を上げる少年を観察していれば、切なげな声と共に吐き出される青臭い液体。吐き出すのは…はしたないかと判断すれば、舌の上に乗せて…♥独特な味に眉を潜めながらもこくん♥と喉を鳴らした。）……時間、ですね。（ちゅぽ、と口から解放した陰茎を顔に乗せながら、先端を人差し指の腹で撫で。これに懲りたら騙し討ちのような真似はしてはいけませんよ、と罰を与えたつもり。）
  (3/17 11:57:41)

エロガキ♂13A> は……はひぃ……♡（ちゅぽ、と口の中から解放されて、綺麗な顔にぴとっ♡とくっ付けた上に撫でてもらえば、ひくひく♡　嬉しそうに腰を揺らして）お、おちんちんかわいがってくれてありがとうございます……♡（罰とは……！）   (3/17
11:59:02)

ザイヒ> この戒めを忘れないよう、今日の罰の記録をあなたの端末に送信しておきます。（立ち上がりながら右手を何もない空間で揺らすと寄ってくるのはアーツユニット……ドローンのような機械。それに搭載させたカメラ機能で録画しておいた罰の一部始終を動画ファイルとし、あなたのスマートホンに送信。）では、私はこれで…。（恭しくお辞儀をすると、一仕事したみたいな満足感漂わせて去って行った。迷える少年を導けた的な意味で。）
  (3/17 12:03:46)

おしらせ> ザイヒさんが退室しました。  (3/17 12:03:54)

エロガキ♂13A> は、はい……オカズの提供まで。（狙いとすれ違っているような気もするけど（都合が良いので）気にしないことにした）   (3/17 12:04:38)

おしらせ> エロガキ♂13Aさんが退室しました。  (3/17 12:04:40)

おしらせ> エロガキ♂12Oさんが入室しました♪  (3/18 22:23:00)

おしらせ> クラリス ◆vp1gp540pWaYさんが入室しました♪  (3/18 22:23:18)

クラリス ◆> さてさて、Oくんはどんなふうに甘えたかったのか、具体的に聞いても良いかなー？（つんつん）   (3/18 22:24:07)

エロガキ♂12O> んーとね、甘えるのはクラリスおねーちゃんの胸元でぎゅーってして貰いたかったんだー？でも、えっちな事も含めてだと、そのままおっぱい吸わせて貰いながらしこしこしてもらったり、とか……。（負けた立場で口にするのも少しばつが悪くて、何処か落ち着きなく視線を泳がせて。（）
  (3/18 22:25:58)

クラリス
◆> ごめんねー、うちが勝ったときに出来る罰らしい罰がね、こういう間接言葉攻めぐらいなんだよ！（ばつが悪そうな表情を見ると申し訳なさそうにしつつ満足げでもあり）でも紙一重だったし、ちょっぴりサービスしてあげるね？（と、服は脱がないものの、抱きしめて胸元ぎゅー、はしてあげて）
  (3/18 22:30:02)

エロガキ♂12O> 間接言葉責め……って、こーやって聞き出したりする事？（こちらを見つめるクラリスおねーちゃんの視線、何処となく満足そうにも見えなくもない様子に首を傾げて見せて。）あと少しだったのに……！最後の最後であんな数字出すなんでずるいよ……んっ。（悔しさに不満を口にしようとした矢先、抱き締められては顔が胸元に。言葉が途切れると共に少し甘えるように緩く頬擦りをして。）
  (3/18 22:33:22)

クラリス
◆> もちろん話を聞くのも楽しいし、本当は口にするだけじゃなくて実際できるはずだったのに！　って思わせるのも罰としては十分って言ってる人もいたし（それなりに長く通ってるけど罰の与え方はいまだに試行錯誤の身でありまして。）サイコロは気まぐれだからね、なんならもっと一方的に勝てると最初は思ったけど！（頬擦りもしばらくは求められるままにしつつ、頃合いを見て身体を離して）無理に30分もたせなくても良いルールにもなったみたいだし、今回はこれで解散！　で、いいかな？
  (3/18 22:39:22)

エロガキ♂12O> そーいうものなのかなあ？でも、確かにやりたかったことをできないのに言うのは悔しいのは間違いないや。むぅ。これでも結構頑張った方なんだけどなあ……。（暫く心地良い温もりと感触に浸っていたものの、不意に身体が離されては物足りなさを表情に残したまま素直に距離を空けて。）むぅ、ボクはもっと甘えたいくらいだけどクラリスおねーちゃんがそう言うなら仕方ないね。その代わり、次ボクと戦ってボクが勝ったらこれでもかってくらいに甘やかしてもらうからね！
  (3/18 22:42:37)

クラリス ◆> その心意気は良し！　しょっちゅうは無理かもだけど時々は来るから、その時はまたよろしくね？　もしかしたら次は本当に乱戦かもしれないけど！   (3/18 22:45:30)

おしらせ> クラリス ◆vp1gp540pWaYさんが退室しました。  (3/18 22:45:42)

エロガキ♂12O> その時はその時だよ、タイミング次第だもんね。それじゃあまたねー！   (3/18 22:45:58)

おしらせ> エロガキ♂12Oさんが退室しました。  (3/18 22:46:01)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (3/19 09:39:14)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが入室しました♪  (3/19 09:39:22)

エロガキ♂19b ◆> とうちゃーく！！罰部屋なのだ！   (3/19 09:39:24)

スルト ◆> ああ、罰の時間は30分、と決まったのか。これを振る手間がなくなったんだな（ふぅんと説明を眺めサイコロはぽい、と放って）   (3/19 09:40:18)

エロガキ♂19b ◆> 色々と変わりましたからね～...時代は進んでいくのだ！てなわけで、どんなことをお望みかな？   (3/19 09:40:52)

スルト
◆> それなら10分まで…でいいな？30分でできる事…手短にやらせてもらおう。（眉根を寄せ片口角をあげ笑えば壁にもたれかかりワンピースを持ち上げれば視線を向けて）ここに跪いて…犬になってしっかり奉仕しろ。（片足を持ち上げ下着を脱げば自らの割れ目を指で撫でて指示し）
  (3/19 09:42:43)

エロガキ♂19b ◆> 了解～、変な罰じゃなくて安心したよ...前もそんな感じだった気がするよ(何て言いながら彼女の前に跪きゆっくりと顔を近づけて割れ目に舌を着けてペロッ♡ペロッ♡とゆっくりと舐め始め)   (3/19 09:46:04)

スルト ◆> …うるさいっ…んっ黙って…言うことを聞けばいいんだっ（割れ目に舌が触れぺろ、ぺろと舐められれば声が震え愛液が溢れ自ら笑を指先で開いて）っん、私の性処理のためだけに…っ使ってやる   (3/19 09:48:20)

エロガキ♂19b ◆> まぁ、構いませんけど...！やり方は指定されてないからね。こういうのもあり、だよね？(そのまま舌をオマンコの中へとねじ込ませ中で軽く暴れさせつつ指を使ってクリを軽く刺激してみて♡)   (3/19 09:50:07)

スルト ◆> っん？！…あっ…♡そんなことまでっ頼んでないっ（舌がぐりゅっとおまんこを刺激し鼻先と指がクリトリスに擦れれば腰の力が抜けガニ股になりながらもなんとか体制を維持しこちらからも押し付けるように腰を突き出して）あっ…っん♡くそ…っ♡   (3/19
09:52:51)

エロガキ♂19b ◆> んんっ！ひがったかい？...でも、気持ちよさそうだしこのままでいっか♡(舌を限界まで伸ばし中全体を掻き回すかのように刺激しつつ、彼女の腰を腕でガッチリと掴んでおいて♡)遠慮せずイッてもいいからねー、なんて♡   (3/19
09:55:07)

スルト ◆> ちがっ…ちがうっ♡あっ…っんああっ♡（違う違うと首を振るも腰がしっかり固定され舌がおまんこを這えば腰がへこへこと情けなく震えイってもいい、と言われたと同時に顎を晒し顔をあげ舌を出したままあっけなく絶頂を迎え）っ…ッイぐぅっ♡   (3/19
09:57:47)

エロガキ♂19b ◆> ん...ほんとにイッちゃってる、スルトが勝ったのにこれだと試合にかって勝負に負けた、みたいだね～(特に他の指示もないので彼女がイッても舌での刺激を止めることはなく、見上げながらも遠慮もなしに限界まで舐めていき)   (3/19
09:59:48)

スルト
◆> ああっ♡だめだっ…っイったばっかり…ああっ♡（指示を出すこともできず果てたばかりの体に刺激を与えられ続ければ敏感になった体が耐えられずイく、イくっと譫言のように呟き腰を振るわせ盛大に潮を噴き上げて）っ…っ♡ああっ♡っん…もうっもう終わりでいい…っ♡はぁっはっ
  (3/19 10:04:11)

エロガキ♂19b ◆> んっ...んっ！♡(彼女が盛大に潮吹きをすれば口に流れ込む分はこぼすことなくゴクッ♡ゴクッ♡と飲み干し、その後口を離し)ふぅ...もう終わりでよかったの～？ふふっ...まぁ、あれ以上やってたらおかしくなっちゃうかな？   (3/19
10:06:23)

スルト
◆> （汚してしまった、と相手を見るも当たり前のように飲んでいる姿に眉根を寄せ目を間開いて）…っ私が勝ったのにこれじゃあどっちが勝ったのか…まあいい…処理に使わせてもらったぞ（勝ったのは自分だと言い聞かせるように言えばまだ赤らんだ顔のまま）次も私が勝つから。もっとキツイ罰を考えておく。
  (3/19 10:08:39)

エロガキ♂19b ◆> 確かに性処理、スルトが気持ちよくなるためのやつだもんねー。(クスクスと笑いながら立ち上がり口をぬぐいつつ彼女を眺め)これで2勝2敗...戦績は中々互角じゃない～？   (3/19 10:10:28)

スルト ◆> ああ、これでようやく並んだな。次も負けない（ふんと鼻を鳴らすも悪くなかった。と笑えば時計を見て）これで罰ゲームは終わりだ。また会えたら遊んでくれ（ありがとう、と頬に唇をよせ背中を向け）   (3/19 10:12:26)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが退室しました。  (3/19 10:12:33)

エロガキ♂19b ◆> 次こそは俺が勝ちます！はーい、お疲れさまだよ！   (3/19 10:12:56)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (3/19 10:12:59)

おしらせ> 錦木千束さんが入室しました♪  (3/19 13:17:30)

おしらせ> ショタ♂12Oさんが入室しました♪  (3/19 13:17:49)

ショタ♂12O> 千束おねーちゃんはボクに何をさせたいのさぁ……！   (3/19 13:18:28)

錦木千束> えーっとね、そうだねぇ...   (3/19 13:18:49)

錦木千束> なんか可哀想なログ残ってるからどうしよ...とりあえず座んなよ、私の前に！（自分は椅子に腰掛けた、勝者の貫禄）   (3/19 13:20:34)

ショタ♂12O> 負け続けで同情されてるのは、素直に喜べないや……えっと、こう？（椅子に腰掛けた千束おねーちゃんの前に、床へぺたんと座り込んでから誇らしげな様子を上目に見つめ。）   (3/19 13:21:59)

錦木千束> まー...私も今回初勝利だけど...。ショタくんはどういう事したり、どんな人が好みなの〜？（足をぷらぷら揺らしながら、スカートの裾を意識せずに奥の方をちらりと見せてたりして）   (3/19 13:23:48)

ショタ♂12O> 千束おねーちゃん、そんなに負け続きだったの？……ん、その、ボクは……まず、甘やかしてくれそうなおねーちゃんが好きで、それでおっぱいが大きいと嬉しい、かな……？（揺れる足、時折スカートが捲れそうになる光景に視線を奪われながらも、改めて自分の好きな女性の好みを聞かれては、恥ずかしげに顔を伏せがちに）
  (3/19 13:26:39)

錦木千束> うっさーい！なんか調子出なかったんだって！ほーん？なんか典型的なあまえんぼさんかー（恥ずかしそうにする相手を見ればふらふらと揺らしてい黒のソックスに包まれた足先で軽く股間をいじって）   (3/19 13:30:55)

ショタ♂12O> そ、そんなつもりで言ったんじゃないよ！？ボクももしかしたらまた勝てるようになるかな、って……ん、んぅっ……！ち、千束おねー、ちゃん……な、なにして……っ。（不意に千束おねーちゃんの足先がズボン越しに股間を弄り始めると、くすぐったいようなもどかしいような感覚に小さく身体を震わせながら、上目にじっと見つめて。）
  (3/19 13:32:58)

錦木千束> なにって、そりゃナニを遊んでんの！でもまー、今日のとこは勘弁してあげよっか（少しの間だけズボンの上から刺激し続け遊んでいれば意地悪く笑って、もどかしさだけ残してから足を引っ込めて）   (3/19 13:34:56)

ショタ♂12O> な、ナニを遊んでって……ぁ……。むぅ、千束おねーちゃんのいじわるぅ……！（勘弁してあげる、の言葉と共に股間から離れてしまった足先。もどかしさばかりが残っては、落ち着きなさげにその場で内腿を擦り合わせつつ物惜しげな面持ちを浮かべて。）  
(3/19 13:37:28)

錦木千束> 今回はこれでいっかー...なんか勝てたから満足しちゃったし、焦らしたからそれが罰ってことで！   (3/19 13:38:49)

ショタ♂12O> ぅー……焦らすおねーちゃんたちばかりだ……！次ボクが勝ったらたくさん甘やかしてもらうからね！？   (3/19 13:39:35)

錦木千束> だってねぇ？次頑張りなって！じゃあねー   (3/19 13:40:18)

おしらせ> 錦木千束さんが退室しました。  (3/19 13:40:21)

おしらせ> ショタ♂12Oさんが退室しました。  (3/19 13:40:43)

おしらせ> フリーナ ◆RfTTgA40akさんが入室しました♪  (3/19 21:27:51)

おしらせ> デブモブ♂37Jさんが入室しました♪  (3/19 21:28:00)

フリーナ ◆> 賽の目的に既に酷い目にあった…(ずん。)   (3/19 21:28:08)

デブモブ♂37J> 可哀想に…。でも、優しくする理由にはならないですからね〜(罰部屋に連れてくると、そのままベッドの上に下ろす。自らの服を脱ぎ始め、水玉のトランク1枚だけの太った身体を現し)ではー、脱いで裸になって下さいねぇ   (3/19 21:30:08)

デブモブ♂37J> 【トランクスだ…！誤字失礼】   (3/19 21:31:58)

フリーナ
◆> うぐぐ…ぐうの音も出ない…。煮るなり焼くなり好きにすればいいさ…(下ろされたベッドの上で帽子を放り投げ、上着、絝…それから少し躊躇しながら頬を赤く染めつつ、水色のレースブラ、そしてお揃いの下着を脱ぎ終え裸になれば片手で胸、そしてもう片手で下半身を隠しながら涙目で見つめて)
  (3/19 21:33:11)

フリーナ ◆> 【大丈夫だよ、流れと雰囲気を汲むのがスターの度量だからね！】   (3/19 21:33:29)

デブモブ♂37J> ほほう？言質頂きましたぞ。ではでは、好きにさせて貰いますねぇ？(顔を赤く染め上げ、羞恥を感じながらも脱ぎ始める様子を舐め回すように視線を向ける。晒される肌に乳房、そして下半身をじっくりと見ていく。脱ぎ終わると、ベッドの上に上がり始め彼女の肩を掴んでそのまま押し倒しながらその身体を覆い被さり)ほぉら、口を開けてくださいね〜？(覆い被さると、方から手を離して彼女の両手首を掴み、頭の上に両手を動かすと、左手で押さえつける。にんまりとにやけながら顔を近づけ、彼女が口を開けば自らの舌を捩じ込むだろう)
  (3/19 21:38:52)

デブモブ♂37J> 【いやはや、有難いです。お礼に可愛がらねばぁ】   (3/19 21:39:34)

フリーナ
◆> う……い、今からでもソフトにしないかい？ね、ねえ…？(失言したとばかりに顔を引きつらせれば自分の貧相な体を優に超える相手が迫って、呆気なく押し倒されるとベッドの上に長い白髪が散らかるように広がって。両手首を押さえられ、覆い被さられてしまえばあっという間に身動きもできずにニヤついた相手の事を見ないように懸命に目を瞑りながら、言われた通りに口を開いて甘ったるい息を漏らして)
  (3/19 21:43:25)

デブモブ♂37J> いやいやぁ、フリーナさん程の人が今更撤回するのはないと思いますけどねぇ？(失言に慌てた様子の彼女にフリーナさん程の凄い人が吐いた唾を撤回するような真似はしないだろうと思わせるような言葉を意地悪そうに口にする。だが、押さえつけられた状況で観念をしたのか、はたまた覚悟を決めたのか口を開けた瞬間、生暖かく柔らかな舌が彼女の口内に入り込む。互いの顔が至近距離の状態で舌が彼女の口内を犯し、味わい尽くすように蠢き、唾液による水音を響かせていく)ん〜、フリーナさんの口の中、美味しいですねぇ…(一旦口を離すと、味の感想をわざとらしく言葉にし、また口に吸い付く。彼女の舌に吸い付くと赤子のように強めに吸い上げていき)
  (3/19 21:51:31)

フリーナ
◆> …そ、そうとも！ボクに二言なんて……っ！？？(法に従うのと同じく、ルールに則って開いたに過ぎなかった口の中を無遠慮に陵辱しはじめるふくよかな体の持ち主。演劇で見るようなロマン溢れる口付けと違う、自分を汚して欲求を満たすだけの舌使いをされると瞑っていた目を思わず見開いて、羞恥と不快さから涙目になりながらも無抵抗の舌を弄ばれ続け)んんっ…んぐっ…!まっ…へ……き、君の…！(言葉を吐く余裕も貰えないまま再び濃厚な口付け、ケーキなどの甘いスイーツを食べる自分の舌は甘いかもしれないけど、それを味わうように吸い付かれると本能的なもので腰が震えて、いやいや受けているのに視界がほんのりぼやけてきて)
  (3/19 21:58:33)

デブモブ♂37J> (微かに甘い彼女の口内、舌の味は格別だ。最高級の菓子を貪り、味わうように一心不乱に嬲る男は涙目になりながらも耐えるしかない彼女の表情によってその興奮は高まるばかりだ。)ぷはぁ…。いやはや、甘露甘露。このままずっと味わいたいけどぉ、やっぱりこっちも味見をしなきゃねぇ…？(ようやく、長い接吻が終わりを迎える。舌を離し、顔を離すと舌に残る甘味と唾液を口の中に戻して名残惜しそうに味わいながら身体の向きを変え、右手を彼女の下腹部に向けて伸ばし始める。そう、その向かう先は腟口。伸ばされた手の指先が割れ目に触れると、上下にゆっくりとなぞるように触れてから時間をかけるように指先を腟内に入れていく。入れると穴の浅い場所を重点に出し入れを繰り返していき)
  (3/19 22:06:29)

フリーナ
◆> は……ぁ…！はーっ…！ま、待って……まだする気なのかい…？(ようやく解放された口だけれど、口内には相手の舌が好き勝手に動き回った生々しい感触が残っていて、そのせいでな背だが口を閉ざすことも忘れたように開口したままぼんやりと相手を見つめる。視界の先にいる相手が移動していくのを見ると気づけばその手下腹部へ伸ばされ、陵辱のように感じられた口付けの後で触れられた秘部からはとろっとした透明の液を漏らして、相手の指を汚して。既に濡れているからか、すんなりと指を侵入させられると浅い所だけでも感度は良好で腰が震えて腟内が指を軽く締め付けていて、その様子を見るように顔を少しだければ恥ずかしそうに頬が赤くなって、羞恥心で余計に指をキツく締めていて)
  (3/19 22:13:54)

フリーナ ◆> 【ううん！？ご、ごめん！！少し管理の仕事に……！！】   (3/19 22:23:11)

デブモブ♂37J> フリーナさんが良かったら延長ですからねぇ。まぁ、好きにって言っていた手前、どうするのか見物ではありますがぁ(更に意地悪を口にする。濃厚に口を凌辱をされ放心気味の彼女が我に返り、言葉を口にするも男には彼女の言質がある。にやにやと愉快そうに彼女がどんな言葉を返すのか楽しみにしていた)その割にはここは濡れてますねぇ？身体は随分と正直なようでぇ(膣内の浅い場所に入り込んだ指から感じる腟の湿り気、そして締めつけに言葉で指摘をし、彼女の羞恥心を更に煽りながらクチュクチュと湿り気の水音を鳴らすように弄っていく。これだけ濡れていればもう良いだろう。そう判断をすると、指を引き抜き、彼女の身体の上から離れていくと、彼女の肩を掴んでうつ伏せに身体の向きを変えて)さてさて、獣のような格好で犯されましょうねぇ？ふふっ(身体の向きを変えると、背後に回り込み、膝立ちになる。彼女の腰を掴んで下半身を膝立ちになるように持ち上げ…トランクスの隙間から肉棒を取り出した。先端を割れ目に押し付けると熱い熱とその硬さを感じさせ…ズッ、ズププッと腰を突き出して腟内をこじ開けるように広げながら突き入れた)
  (3/19 22:23:39)

フリーナ ◆> 【ええっと、あとで……その弁解させてほしい……！！】   (3/19 22:23:40)

デブモブ♂37J> 【おっと】   (3/19 22:23:47)

おしらせ> フリーナ ◆RfTTgA40akさんが退室しました。  (3/19 22:23:47)

デブモブ♂37J> 【はい、行ってらっしゃいー。】   (3/19 22:24:04)

デブモブ♂37J> 【ふむ、なるほどなるほど…。あれならお開きにしても構いませんぞってだけお伝えをしときますねぇ】   (3/19 22:28:01)

おしらせ> フリーナ ◆RfTTgA40akさんが入室しました♪  (3/19 22:29:07)

フリーナ ◆> 【途中で本当にごめん…！！えっと、どうしようか…？】   (3/19 22:29:31)

デブモブ♂37J> 【お帰りなさいませー。いえいえ、お疲れ様です。対応をしない事案を早急にって事でしたら其方を優先にして頂けたら大丈夫ですよ。後でも対応ってことでしたら嬲りますが】   (3/19 22:31:16)

フリーナ ◆> 【優先順位でいえば本来君が先だよ。あと一時間以内で済みそうなら…時間に追われたくないならまた再戦かな…】   (3/19 22:34:14)

デブモブ♂37J> 【それならば再開して1時間以内で終わる予定でしたのでやりましょうかー】   (3/19 22:35:34)

フリーナ ◆> 【じゃあ、少し待っていてくれるかい？すぐ、すぐに……！】   (3/19 22:36:23)

デブモブ♂37J> 【了解です。焦らなくても大丈夫ですからね。ゆっくり自分のペースでされて下さい】   (3/19 22:37:04)

デブモブ♂37J> 【(23時20分位を目処に楽しませて貰います〜)】   (3/19 22:38:19)

フリーナ
◆> き、君ってやつは……！本当に僕を虐めて楽しんでるだけじゃ……(既に濡れている腟内、準備が整っているとバレしまえば恥ずかしさから心臓が破裂しそうなほどに跳ねてしまう。負けた代償とはいえ雑に転がされ、モノ扱いのように膝立ちを強いられるとまるで四つん這いのようで、それを理解させられるような言葉をかけられると嫌でも意識して、お腹の奥が疼く感覚に戸惑うように首を横に振って)お…お手やわ……うぁ…！ん、んん…！(体格差から来る腟内を拡張するような挿入に声が途切れて、自分でも訳の分からない声を発すれば片手で口元を隠しながら、挿入された異物感を受け止めて、腟内はそれをぎゅぅ…なんて強く締め付けて)
  (3/19 22:42:49)

デブモブ♂37J> だって、勝負に負けた訳ですからねぇ。フリーナさんみたいな可愛い人を好きにできるなら虐めるしかないしねぇ？(平然と悪びれもなく正直に頷く。可愛らしいく、小さな女の子である彼女を好きにできるならば、虐めるしかないだろう。)お手柔らかにって言いながらも、ここは随分と正直ですねぇ？ほらほら、口なんか抑えずに楽しみましょうよ(体格差からか簡単に奥まで入り込んだ肉棒から感じる強い締めつけはまるで待ち望んだものを離さないといったようだ。声を抑える為に口を覆う手を掴もうと、自らの身体を前かがみに倒し、彼女の背中に密着をして体重を掛けていく。体重を掛けることで逃げられなくしつつ、掴んだ手をベッドに押さえつけ、腰を掴んでいたても彼女の乳房を鷲掴みにするように回し…彼女の腟内を征服をするように腰を打ち付け始めた。まるで犬の交尾のように1番奥を何度も叩き上げるような荒々しい抽挿をしていく)
  (3/19 22:50:47)

フリーナ
◆> あっ…！くぅ…んん…！！んっ……はっぁ…(会話をするほどの余裕もなく喘ぎ声だけを発し続けて、前屈みの状態で挿入され続けると最初とは違って貧乏な体では容易く奥を貫かれ、何度もそこばかりを刺激されると逃げたくなるような思いを抱いて両足をバタバタと暴れさせる)おく……ばっか…や、やめっ…(口を押さえていた手を掴まれてベッドへ押し付けられて、奥の方までしっかり彼に犯されていればお腹の疼きを強く覚えて、彼を喜ばせるためだけに腟内を伸縮させ肉棒を奉仕し続け、足を暴れさせる行為もただ腟内の動きに波を作るだけの余計なサービスとなってしまって、射精を促すように蠢く腟内でしっかりとご奉仕していて)
  (3/19 22:57:46)

デブモブ♂37J> ん〜？良く聞こえませんでしたねぇ？奥…奥ばっか…なんですかぁ？まさか、奥ばっかが良いって事ですかねぇ？(両足をバタつかせながら途切れ途切れに言葉を発する彼女の言葉ははっきりと聞こえていた。だが、敢えて聞こえないふりをすることで散々虐めている彼女を更に虐める事でゾクゾクと自分の中にある何かが膨れ上がっていくのを感じ取って、楽しんでいく。)んん…｡そんなにきつく締めつけなら、出そうですねぇ…！このまま中に欲しいなら濃いのを注いで上げますからねぇ…！(掴んだ左の乳房をぎゅうと掴む力を込め、押さえつける手に力が篭もる。力づくで押さえつけられ、終わるのをただ待つことしか出来ない彼女に対し、度重なる奉仕のような蠢き、締め付ける腟内のせいで射精感が高まっていく。腟内で膨らみを増していく肉棒を感じさせ、射精が近いと分からせて行きながら打ち付ける腰の動きはどんどんと早まっていくばかりだ。容赦なく奥だけを狙った力強い突き上げをしていくと…)
  (3/19 23:11:38)

デブモブ♂37J> ぐぅぅ…出しますよぉ…！しっかり受け止めて下さいねぇ…！(ドチュッと最後の突きを繰り出すた瞬間、勢いよく欲望が吐き出された。無慈悲に中出しをし、スターたる彼女の子宮内に劣等遺伝子を大量に含んだ白濁の液を注ぎ込んでいく。長い射精が終わると、少しばかりの余韻を感じながら荒い呼吸を落ち着かせ、彼女を放置して満足気に部屋を後にするだろう。スターたる彼女をやり捨てのようにするのは無礼すぎるのだった。〆)
  (3/19 23:11:41)

フリーナ
◆> は…、はー……ぁー………(途中から混濁し始めた意識の中で受け入れる快楽に溺れ、口にするのは言葉ではなく喘ぎ声とほんの少しの呻き声だけとなっていて。激しく腟内を犯され続け、力強く何度となく子宮を刺激されるのはまるで無理矢理子宮口をこじ開けるような感覚に腟内の痙攣が止まらず、知らない間に軽イキなんて引き起こしていて、その都度肉棒を締めあげて、彼を喜ばせて。快楽に支配された体が言うことを聞かず、中に出されると理解していても逃げ出す余裕は一切なく、あっさりと好みでもない相手の劣悪な子種を吐き捨てられる感覚を中に受け、その感覚で深く達して。敗北の末に相手に子種を植え付けられ、子宮の中が満たされる感覚に意識が遠くなっていく。ようやく終えた行為の果てにベッドの上に取り残され、腟内に収まりきらなかった白濁液を四つん這いのまま、はしたなく穴から垂らしながら深い絶頂の中で意識を手放して)
  (3/19 23:18:40)

フリーナ ◆> 【こ、これでどうだろう…途中色々あったり駆け足で本当に悪かったね……】   (3/19 23:19:03)

デブモブ♂37J> 【なぁん。読み直して気づく誤字の多さ。ゆっくり書かないと酷い…。誠に失礼を。いえいえ、大丈夫ですのでお気になさらず。素敵な〆を拝見できて良かったですし、楽しかったのでなにも問題は御座いませんよ。】   (3/19 23:20:01)

フリーナ ◆> 【いやいや……僕の方こそ途中から集中は切れていたからね…。君が最後まで楽しめたなら……まぁ、良かったということにしよう！っと…足早で悪いけど、僕は行かなきゃね。それじゃあ、また！】   (3/19 23:21:32)

おしらせ> フリーナ ◆RfTTgA40akさんが退室しました。  (3/19 23:21:34)

デブモブ♂37J> 【そうですね！はい、お相手有難うございます。また機会があればまたよろしくお願いいたします。それでは失礼しました】   (3/19 23:22:09)

おしらせ> デブモブ♂37Jさんが退室しました。  (3/19 23:22:17)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが入室しました♪  (3/20 00:49:38)

おしらせ> エロガキ♂11S ◆8qXevr3OyEさんが入室しました♪  (3/20 00:50:05)

エロガキ♂11S ◆> お待たせしましたー、改めて対戦ありがとうございましたお姉さん。手に汗握る戦いで楽しかったですー。   (3/20 00:50:54)

スルト ◆> （対戦前に褒めていた水着姿で相手を待てば落ち着かなそうに結んだ髪の毛先を指で触れて）今から30分…でいいんだな。…あんたの好きなようにしていい。   (3/20 00:51:00)

エロガキ♂11S ◆> えへへ、お姉さんもやる気満々で何よりです。では勝者のご褒美として、お姉さんを堪能させて貰いますねー？(ふにゃっとした笑みを浮かべ水着に着替えていてくれた相手に近づき、露出した肌をすりすりと触って撫でていき)   (3/20
00:52:44)

スルト ◆> やる気満々…じゃないっあんたが褒めてから…（違う、とムキになり訂正するも小さな手で肌を撫でられればくすぐったそうに赤らんだ顔を背けみじろいで）…っくすぐったい。   (3/20 00:54:00)

2026年03月16日 13時49分 ～ 2026年03月20日 00時54分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]