/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年04月11日 21時25分 ～ 2026年04月16日 15時55分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

エロガキ♂19b ◆> 以外としっかりしてる...さすがにバイト中とかはドラゴンの力は隠してるのかい？   (4/11 21:25:30)

地封院ギャイ ◆> 風引いた時に声がおかしなって、イケボって言われてしばらく女性客ばかり指名来取ったな   (4/11 21:26:06)

地封院ギャイ ◆> せやな＞隠してる   (4/11 21:26:34)

クラリス ◆> ファミレスバイトは料理を運ぶ側ですか、作る側ですか、両方ですか！   (4/11 21:26:43)

地封院ギャイ ◆> 最初の頃はくしゃみで角とか出てきて困ったもんや   (4/11 21:27:03)

地封院ギャイ ◆> ウェイトレスやで   (4/11 21:27:27)

エロガキ♂19b ◆> 力の制御に苦労したというわけですね...目の前で角が急にはえてきたらほんとビックリしそう～...   (4/11 21:29:12)

地封院ギャイ ◆> 正義感が強いのは自覚しとるから、エロガキ退治のためにこの関連部屋に来た感じやね   (4/11 21:29:37)

ショタ♂12O> 退治されるような悪いことしてないんだけどな、ボク……！基本負けてばかりだし！   (4/11 21:30:03)

地封院ギャイ ◆> 【対戦成績1勝1敗】   (4/11 21:30:31)

クラリス ◆> では退治するような罰を次までに考えないといけないですね、うちもまったく人のこと言えないので！   (4/11 21:31:15)

エロガキ♂19b ◆> ねー、悪いことなんてしてないしてない...ただ遊んでるだけですし～   (4/11 21:31:35)

ショタ♂12O> ……やかましい人は悪いことしてそうなんだけど？   (4/11 21:31:54)

クラリス ◆> 19bさんはダウト！   (4/11 21:32:06)

地封院ギャイ ◆> 13Aには借りがあるからのぉ……(怒りで右手がドラゴン化)   (4/11 21:33:26)

エロガキ♂19b ◆> うっ...！いやほら、相手も了承してますし...無理矢理はあまりしてませんし(ゴニョゴニョ)   (4/11 21:33:34)

ショタ♂12O> ここにいない人の事で怒られても困るんだけどー！？   (4/11 21:34:01)

クラリス ◆> これは19bさんに八つ当たりの流れ！？   (4/11 21:34:16)

地封院ギャイ ◆> それもそうやな   (4/11 21:34:17)

ショタ♂12O> ボクは単に勝ったらおねーちゃんたちに甘やかしてもらうだけだもん。だから悪い事じゃないと思うんだけどダメなのかなー？   (4/11 21:34:40)

エロガキ♂19b ◆> ...よかろう！！ギャグ補正があるからどんな攻撃にも耐えれる！多分...！！   (4/11 21:34:53)

地封院ギャイ ◆> ギャグ補正……試してみよか？ ギャグでも痛いもんは痛いらしいで   (4/11 21:35:47)

エロガキ♂19b ◆> ふっ...来るがいい！ここの女の子達にありとあらゆる攻撃をされてきたからか！！別に恨みを買ってる訳じゃないのに....   (4/11 21:36:44)

ショタ♂12O> なんで自ら痛い間に合おうとしてるんだろこの人、こわい……   (4/11 21:36:58)

地封院ギャイ ◆> しっかし女の子(アメリア)と対戦することになるとはなぁ……驚いたわ   (4/11 21:36:59)

クラリス ◆> 今回は支援でしたけど罰参加でモブ側に加担する事があるかもしれませんね！   (4/11 21:38:12)

エロガキ♂19b ◆> なんでって？それはほら...退治したっていう名目は必要だろう？お兄さんは女の子を食べて回る凶悪犯(ほんとだよ)だからね...ぴったりなのさ！   (4/11 21:38:16)

ショタ♂12O> ちょっと一緒の扱いは受けたくないなあ……   (4/11 21:38:49)

クラリス ◆> 12Oくんはこっちに退避してくださーい！   (4/11 21:39:39)

エロガキ♂19b ◆> 安心したまえ！俺だけだからな！少なくともクラリスちゃんは既に俺の餌食にあっている...！(ドヤッ)   (4/11 21:40:21)

地封院ギャイ ◆> 最近は女の子同士の対戦も増えてきてるようやな   (4/11 21:40:30)

地封院ギャイ ◆> ほなら……(瞬間的に口から炎を吐き19bの頭髪をチリチリ頭に変える)   (4/11 21:41:52)

ショタ♂12O> 対戦自体まだあまりできてないんだけどねー。割と空振りする事多いから。   (4/11 21:41:56)

ショタ♂12O> あ、焼けた。   (4/11 21:42:35)

クラリス ◆> こんがり焼けました！   (4/11 21:42:46)

地封院ギャイ ◆> いや肉の部分は焼けてへんから、生焼けやね   (4/11 21:43:24)

エロガキ♂19b ◆> 熱っ！！...そしてそのパターンははじめてのやつ！！(ちりちりになった髪をちょいちょいと触り)むぅ...治すのに少しはかかるやつ...まぁでもこの程度ですんだのならよし！お兄さんてっきり重いの喰らうと思ってたよ～   (4/11
21:43:42)

地封院ギャイ ◆> 尻尾で殴ると骨まで行くやろなぁ……   (4/11 21:44:29)

ショタ♂12O> やっぱり理解出来ない……クラリスおねーちゃん、ボクあの人怖くて仕方ない……！   (4/11 21:44:38)

地封院ギャイ ◆> 19bはんのせいで怖がられた？！   (4/11 21:45:19)

エロガキ♂19b ◆> 罰っぽい罰を喰らっただけなのに！？やはり子供にこの刺激は強かったか...   (4/11 21:45:48)

ショタ♂12O> 怖いのはギャイおねーちゃんじゃなくてやかましい人だから！！！   (4/11 21:46:13)

クラリス ◆> 仲間割れだ！！   (4/11 21:46:27)

クラリス ◆> というオチもついたところで時間です！   (4/11 21:46:55)

地封院ギャイ ◆> せやな   (4/11 21:47:05)

エロガキ♂19b ◆> まぁ、怖がらせてしまったのはごめんね。大丈夫！他の♂はこんなやつじゃないから！   (4/11 21:47:21)

地封院ギャイ ◆> 【負けた時のエロ展開はオッケーですよ】   (4/11 21:47:42)

ショタ♂12O> 勝ちたかったなあ、それじゃあばいばーい。遊んでくれてありがとねー。   (4/11 21:48:14)

地封院ギャイ ◆> エロガキは勝敗で変わるからなぁ……   (4/11 21:48:16)

おしらせ> ショタ♂12Oさんが退室しました。  (4/11 21:48:27)

地封院ギャイ ◆> おやすみなぁ   (4/11 21:48:27)

クラリス ◆> 今日は大乱闘に勝てたのでお腹いっぱいです！　お疲れ様でしたー！   (4/11 21:50:04)

おしらせ> クラリス ◆vp1gp540pWaYさんが退室しました。  (4/11 21:50:12)

エロガキ♂19b ◆> お休みだよー、次はもっと怖がらせない方針で...一緒に組んでくれるかは別としてな！！ではでは、お疲れ様でーす！！   (4/11 21:50:23)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (4/11 21:50:25)

地封院ギャイ ◆> クラリスはんもありかとなぁ   (4/11 21:50:43)

地封院ギャイ ◆> お休みなさい   (4/11 21:50:58)

おしらせ> 地封院ギャイ ◆tr.t4dJfuUさんが退室しました。  (4/11 21:51:01)

おしらせ> アメリア ◆g.icwhc1WIさんが入室しました♪  (4/12 16:34:16)

おしらせ> モブ♀16F ◆.3Za8hnlLoさんが入室しました♪  (4/12 16:37:05)

モブ♀16F ◆> お手洗い行っていたら気づくの遅れてしまいました…   (4/12 16:37:14)

アメリア ◆> いえいえ、では、３７分開始ですので、目安は１７時０７分ですね♪あと、ゲームのお部屋出忘れてますよ？   (4/12 16:38:07)

モブ♀16F ◆> あら、ありがとうございます   (4/12 16:38:25)

アメリア ◆> さて、では……。（モブさんの姿をしっかり目で見つめながら）前回は私がNG提示しましたが、NGをどうぞ♪   (4/12 16:39:29)

おしらせ> モブ♀16F ◆.3Za8hnlLoさんが部屋から追い出されました。  (4/12 16:41:27)

おしらせ> モブ♀16F ２ ◆.3Za8hnlLoさんが入室しました♪  (4/12 16:41:28)

アメリア ◆> ゲーム部屋追い出しに行ったら戻れなくなった感じですか？   (4/12 16:42:07)

モブ♀16F ２ ◆> グロと大スカがNGですね。あと血を見るレベルで痛いのとか。   (4/12 16:42:07)

モブ♀16F ２ ◆> そうですね、追い出したら自分も追い出されていたというオチでした…   (4/12 16:42:25)

アメリア ◆> ふむふむ、そういう事なら……。（NGは聞きました。そのうえで、彼女の背中からおっぱいを押し付けつつ、スカートの布事割れ目に指を近づけてちょっと動かしてみましょう）   (4/12 16:43:25)

モブ♀16F ２ ◆> はふ…（スカート越しの割れ目はまだ湿り気とかはなさげ）   (4/12 16:43:48)

アメリア ◆> まだ濡れてはいない。と……、では……。（魔法で作ったローターの様なおもちゃをスカート越しに押し付けてみましょう。振動の大きさは最大で、既にジジジっと動く音も聞こえるでしょう。）   (4/12 16:45:04)

モブ♀16F ２ ◆> んぅぅ、っ（顔をわずかに赤らめて。スカート越しに振動が伝わってる様子）   (4/12 16:48:32)

アメリア ◆> 声、我慢しちゃうんですね。それもいいですよ♪それじゃあ……。（魔法の力を行使して、スカートが浮き上がる感覚を与えてしまいましょう。下着を明らかにした状態にして、魔法の玩具を割れ目、クリちゃんを虐めるように好きに動かしつつ。）   (4/12
16:50:45)

モブ♀16F ２ ◆> あまり、慣れてはないん、ですよね…♡（はふ、と荒い吐息つきながら、だんだんと割れ目が湿り気を帯びてきて。下着は厚手の純白なのが見えちゃう）   (4/12 16:51:43)

アメリア ◆> さて、玩具は……。（パッと手を離しちゃいましょう。その状態で彼女の下着、その両脇を引っ張っておまんこに食い込ませるようにしちゃいます。その分玩具の刺激も強くなっちゃいますね。）   (4/12 16:52:43)

モブ♀16F ２ ◆> んひゃぅ…♡（ブブブという振動音がにわかに強くなるのと同時に、甘い声を漏らしちゃって）   (4/12 16:53:47)

アメリア ◆> （おもちゃは魔法の力で好き勝手に暴れ放題暴れさせつつ。）ふふっ、可愛い声ですね。私の胸は前回触ってませんでしたが……。（今回は、私が触っちゃいます。って、彼女の両方のおっぱいを揉みしだくようにしつつ、先端を探るような指使いも与えて。）  
(4/12 16:54:56)

モブ♀16F ２ ◆> ひゃぅっ♡（おっぱいは結構大きいが、もっちりとした感触で。乳首はさっきからの刺激でもう勃起しちゃってる状態）   (4/12 16:55:42)

アメリア
◆> もっと、可愛い声を聞かせてくださいね♪（乳首を見つけたら指二本で挟み込むようにして、引っ張ったり円を書くように動かして、更にはカリカリっていう詰めで膈兪な刺激も与えつつ。現代の道具、スマホを魔法で撮影モードにしちゃいましょうか。私と彼女の絡みを記録させるかのように）
  (4/12 16:57:28)

モブ♀16F ２ ◆> んんっぅぁっ♡（乳首もいじられちゃうと、ローターつけられてる割れ目がもっとトロトロになっちゃってて。思わず腰かくかくって震えちゃう）   (4/12 16:58:35)

アメリア
◆> ふふっ、女の子の発情しちゃったにおい、こっちにも……。（うっとりしたような顔で、下着の隙間から割れ目に直接触るように指を入れて、ぐちゅぐちゅっていう蜜音、エッチな音を立てちゃいましょう。勃起しちゃった乳首には魔法で上下から押しつぶすような玩具を発動させて、二つの頂点に刺激を♪）
  (4/12 17:00:33)

モブ♀16F ２ ◆> んんんんんっ♡♡（そんなことされちゃうと、おっぱいの先っちょからも白いものが・・）   (4/12 17:01:30)

アメリア
◆> あれ？おまんこからだけじゃなくて、甘いにおいが他からも？（蜜たっぷりまとわせた指をおまんこから彼女の口に動かして、そのにおいを楽しんで貰いましょう。そのうえで、空いている片手でおっぱいの先も触って）ここが濡れているって言う事は、ミルクも出せるんですか？へんたい、ですね♡（たっぷり煽りながら耳元に息を吹きかけつつ、自認させちゃいましょう。）
  (4/12 17:03:32)

モブ♀16F ２ ◆> …でも、そういうのも、キライじゃない、でしょう？（母乳体質は自覚してるのか、そっちで動揺する様子はないけど、蜜のにおいにはぴくんってしちゃう）   (4/12 17:04:49)

アメリア
◆> ええ、嫌いじゃないですね♪さて、寝っ転がってください。私のセイギをお裾分けしちゃいましょう。（準備は万端と思って、一回離れましょう。そのうえで仰向けにって命令しちゃって。）ちょっと延長しちゃいますが、良いですか？（私も巫女服のズボンを脱いじゃいますね。赤い褌見せつつ）
  (4/12 17:06:30)

モブ♀16F ２ ◆> 少しなら大丈夫ですよ。（こくりとうなずくと、仰向けになる）   (4/12 17:08:05)

アメリア ◆> ありがとうございます♪それじゃあ……♡（寝っ転がってもらった彼女に足を拡げながら近づいちゃいますね。彼女の足を拡げつつ、下のお口同士のキス、こつんこつんっていう何度もくっつけて啄ませて。）   (4/12 17:09:35)

モブ♀16F ２ ◆> んんっ…♡（すでに結構蕩けちゃってるおまんこ同士がくっついちゃうとくちゅって音が響く）   (4/12 17:10:25)

アメリア ◆> 貝合わせ。こういうのはFさん好きですか？（って、聞きながら、くちゅくちゅ。私もおまんこにじませて、彼女の身体を抱き起しながらおっぱい同士もくっつけて、柔らかい場所同士の競演も楽しみましょう。彼女の顔、蕩け顔も楽しもうとしちゃいます。）  
(4/12 17:12:01)

モブ♀16F ２ ◆> 結構好き、かもです…んひゃうん♡（柔らかいところ同士擦り合わせると、表情まで蕩けちゃってて）   (4/12 17:12:49)

アメリア ◆> エッチなお顔になっちゃってますよ、え、ふ、さ、ん♪（その表情を見ながら、私も彼女にエッチなお顔を見せちゃいます。くちゅくちゅって蜜音も高らかにしながら、クリちゃん同士もくっつけあって、お互い、いいえ、彼女に抗えない快楽の刺激を強制しちゃって）
  (4/12 17:14:18)

モブ♀16F ２ ◆> んっ、あたりまえ、です、よ…んふぅっ♡（エッチなお顔晒しながら貝合わせされ続けて蜜漏らしちゃう   (4/12 17:15:51)

アメリア ◆> さて、それじゃあ、セイギを……。（無理やり彼女のおまんこに私の蜜液を注ぎ込んじゃいますね。強制的に逆流される私のセイギ。それを流し込んで、二人一緒に絶頂しちゃいましょうか♪）   (4/12 17:17:32)

モブ♀16F ２ ◆> んぅぅぅぅぅぅっ♡♡（ガクガクって腰ふるわせて絶頂しちゃう）   (4/12 17:18:42)

アメリア ◆> まずは、第一段階です♪（魔法をかけて四肢拘束ー。起き上がれなくなった彼女を見下ろしながらおっぱいにおまんこ、いろんなところに魔法の玩具。付けちゃって。）   (4/12 17:19:43)

モブ♀16F ２ ◆> んひゃぅ、つけすぎ、では…♡   (4/12 17:20:13)

アメリア ◆> いいえ？これで、いいんですよ♪最後に……♡（エフさんと一緒に絶頂しちゃったおまんこ、それを褌越しに見せつけて。二人分のエッチなにおいをさせた状態でお顔に乗っちゃいますね♪魔法の玩具付け過ぎッて言われた魔法の玩具を同時に最大で動かさせて。）  
(4/12 17:21:36)

モブ♀16F ２ ◆> んむぅっ♡♡♡（クチふさがれた状態で絶頂して、腰持ち上げて潮吹きだしちゃう）   (4/12 17:23:01)

アメリア ◆> これが、今日の勝者のにおいと味です♪潮シャワー浴びるのは今度にしておきますね♪（エッチに潮吹きあげても許してあげません。私のにおいを、蜜の味を無理やり顔面騎乗で教え込むようにして動かしちゃいます。）   (4/12 17:24:35)

モブ♀16F ２ ◆> んむうぅっ♡（無理やり顔面でこすられちゃって、イきながら声漏らしちゃう）   (4/12 17:25:36)

アメリア ◆> あははっ、声が気持ち……いいです♡（ぐちゅぐちゅって顔の上でおまんこ動かして、顔を自慰の玩具にされてる屈辱を教え込んじゃいますね♪ぷしって愛液をお顔、お口、お鼻に吹きかけて、その状態でFちゃんの意識がなくなったら今日は終わりです♪）  
(4/12 17:27:08)

モブ♀16F ２ ◆> あぅぅぅぅ…（そのうちきゅうぅぅぅって意識なくなっちゃう   (4/12 17:30:10)

アメリア ◆> それじゃあ、私は、休憩室に戻っちゃいますね♪（スマホ？とかいう二人の絡みを撮影していたものを回収しちゃいます。）魔法は二時間経ったら解けますので安心してください♡それじゃあ、対戦ありがとうございました♪（って、先に出ちゃいますね。）  
(4/12 17:31:55)

アメリア ◆> 【って、感じで〆です♪もう一回ロル入れるかどうかはお任せします♪】   (4/12 17:32:37)

モブ♀16F ２ ◆> 【ありがとうございました。こちらも〆で！】   (4/12 17:33:21)

アメリア ◆> 【はーい。一回雑談戻りますー？この間の罰ゲームでこういう感じ好きかなーってやってみましたけど。】   (4/12 17:34:13)

モブ♀16F ２ ◆> 【こういうのも好きですね…私もいったん戻りますか】   (4/12 17:35:33)

アメリア ◆> 【では、むこうでー。お疲れ様でした。ありがとうございました。】   (4/12 17:35:59)

おしらせ> アメリア ◆g.icwhc1WIさんが退室しました。  (4/12 17:36:02)

おしらせ> モブ♀16F ２ ◆.3Za8hnlLoさんが退室しました。  (4/12 17:37:53)

おしらせ> 胡桃さんが入室しました♪  (4/12 22:12:47)

胡桃> 一番乗り〜♪   (4/12 22:13:00)

おしらせ> ショタ♂12Oさんが入室しました♪  (4/12 22:13:04)

おしらせ> 紫咲シオンさんが入室しました♪  (4/12 22:13:15)

ショタ♂12O> 一番最初に出てったなら早くても当然だと思うんだ？？？   (4/12 22:13:23)

胡桃> これでも1回誤タップで変なとこ行ってたけどね……(目逸らし。)   (4/12 22:13:50)

紫咲シオン> 楽しそうで何より…（ちょっと責任を感じてる。）   (4/12 22:13:57)

胡桃> (そうだ、負けたんだ。ちょこんて座っておこう。)   (4/12 22:14:23)

紫咲シオン> （一緒にちょこん。）   (4/12 22:14:50)

ショタ♂12O> なんでそんな座り方してるのか分かんないけど……？   (4/12 22:15:20)

紫咲シオン> なんとなく…？   (4/12 22:15:33)

胡桃> 下に同じく！   (4/12 22:15:42)

ショタ♂12O> うん、あのね。2人でボクのこと存分に甘やかして。30分の間で！えっちな事も考えたりはしたんだけど、今は甘えたい気分だなーって？   (4/12 22:16:07)

紫咲シオン> 甘やかす…（とりあえず頭なでなでしてみよう。定番。）   (4/12 22:17:10)

紫咲シオン> （腕も組んだりしてみよう。）   (4/12 22:18:09)

胡桃> 甘やかす…なるほど…。(少しの間を使って思考…よし。結局立ち上がってから彼の背後へ。そのまま後ろから両腕肩にかけてあまり自慢できるものでもない身体、上半身だけでもぴったり密着させれば軽く抱擁して。)   (4/12 22:19:29)

ショタ♂12O> えへへ、シオンおねーちゃんは早かった！（頭撫でてもらい、腕組んでもらうと少し嬉しそうに笑みを浮かべ。）   (4/12 22:19:48)

紫咲シオン> …というかこの子、魔道士のコスプレとかさせたら普通に似合いそうな気がする（お品書きにある阿鼻叫喚系のやつじゃなくて）   (4/12 22:20:12)

胡桃> シオンさんが何故かコスプレに意識が……。   (4/12 22:21:03)

ショタ♂12O> わっ。こういうのって両手に花って言うんだよね？片方は背中にいるけど！（背後に回った胡桃おねーちゃんに抱擁されると少し驚きつつも、しっかりと密着しては嬉しそうに笑みを浮かべ。）冷え性、なんて言ったけどあったかいや。   (4/12
22:21:11)

ショタ♂12O> ボクにコスプレ……？前、シオンおねーちゃんのいた箱の人にも似たような事、言われた事あるよ？その時はメイド服着せられちゃったけど……   (4/12 22:21:46)

紫咲シオン> あ…胡桃、大胆。（自慢できない身体なのはお互い様なのでどうかと思ったけど、それが許されるならこっちもしてみよう。正面から抱きつく…むぎゅ。）   (4/12 22:22:42)

紫咲シオン> …同箱っていうかタマネギみたいな頭した同期の顔しか浮かばないんだけど（くらくら。）   (4/12 22:23:56)

胡桃> よく知ってるね。年頃の男の子はね〜……誰でも1回は夢見るんだよ。大人になってもだけど…。(確かに陣取ったのは背中だった。背後から顔だけ覗かせて歳の割に博識な彼を褒めるように頭を撫で回しながら無邪気な笑顔を浮かべて。)おっ…そうこうしてるうちに前後だよー？(甘やかしかはさておいて、そのまま肩に顎を預けつつもしっかりと細い腕、華奢な体で彼の事を優しく抱き締め続けて。)
  (4/12 22:24:08)

胡桃> ……タマネギみたいな顔…？(どんな子…？)   (4/12 22:24:36)

ショタ♂12O> はわっ！？両手じゃなくて前後から！？（今度は後ろの胡桃おねーちゃんと挟み込むようにしてシオンおねーちゃんが前から抱き着いてきて密着すると、嬉しそうな面持ちから少しドキドキとしたように顔を赤くして。）   (4/12 22:24:48)

ショタ♂12O> 一人称あてぃしの人だよね、それ……その人じゃなくて、ケモ耳尻尾なおねーちゃんだったよ。（この場にいないから名前は伏せとくよ）   (4/12 22:25:22)

胡桃> (頭だった、空見は健在だけど多分…大丈夫。)   (4/12 22:26:08)

紫咲シオン> なるほど…まあ脱線はこのぐらいにして（満更でもなさそうに顔を赤らめるのを見つめてあげよう。じー。）   (4/12 22:26:51)

ショタ♂12O> ん……こーいう展開は少し予想してなかった、っていうか……羨ましい、ものなんだね？でも、確かに2人のおねーちゃんにこうしてもらえるのってすごく嬉しい、かも。（前後から挟み込まれる状態で顔を覗き込んでくる胡桃おねーちゃん、少し赤くなった顔を見られるのが恥ずかしくて視線を泳がせつつも、2人から伝わる心地よい温もりに少しだけ表情が緩んで。）
  (4/12 22:27:46)

ショタ♂12O> し、シオンおねーちゃん？ちょっとあまりじっとみるのはやめて欲しいな？は、恥ずかしいよ……！（ただでさえ抱き着く程の距離感、シオンおねーちゃんに至っては顔の位置も近くに来るわけで、そこからさらに見つめられるのは覗き込んでくる胡桃おねーちゃんの視線よりも恥ずかしく。）
  (4/12 22:29:04)

紫咲シオン> 前後交代してみる？（胡桃に聞いてみよう。本来の趣旨なら左右に付くのが正解なんだろうけど、今からだとランクダウンした気分になるだろうし。）   (4/12 22:30:12)

胡桃> 男の子的には〜……左右と前後、どっちの方が幸せなのかな〜？(依然として後ろから顔を覗かせながら、彼の両頬を人差し指で軽くふにふにと押して遊んでみて。泳ぐ視線を見るとつい揶揄いたくなってしまう気持ちは押し込んで、線香の香りが漂う長い髪を伴って彼の首筋に小さく口付け。そこからゆっくり顔を引き離して、口付けを落とした箇所を指でそっと撫でてから今度は両腕を彼の脇の下へ通そうとしたところで声がかかって。)お？どっちでもいいよー？私はどこでもおっけー♪
  (4/12 22:30:43)

紫咲シオン> いたいけな少年の恥じらい顔、特等席だよ（誘い文句をつけ足してみる。というか既に勝敗区分がわからなくなりつつあるけど…みんな楽しそうなら良し、かな）   (4/12 22:31:48)

胡桃> (大体この勝っても負けても楽しみ始める堂主が悪い。目逸らし。)じゃあ…せっかくだから交代してみよっか。(嫌々とか渋々じゃないけど、何となく唇尖らせて形だけでも悔しそうにしておこう。)   (4/12 22:33:34)

ショタ♂12O> ど、どーだろ……前後は前後ですごくくっつけるけど、その分胡桃おねーちゃんはこーやって顔覗かないと見れない、でしょ？左右だとどんな感じにくっつくんだろ。（両頬を突く指先、イタズラされているような感覚に少し頬を膨らませて抗議してみたり。そんな中で不意に首筋に触れた唇の感触、あまりにも唐突なソレに思わず小さく身体を跳ねさせて。）
  (4/12 22:33:43)

胡桃> (シオンさん、シオンさん。彼もしかしたら左右所望だよ！)   (4/12 22:34:19)

ショタ♂12O> シオンおねーちゃん、なんかすごい口説く人みたいなこと言ってる……？（そしてなんかフォーメーションが変わる予感。どんな風になるか少しドキドキ。）   (4/12 22:34:55)

紫咲シオン> （こくりと頷いて、左右に陣取りつつ…さっき胡桃がやろうとしてた腕を脇の下へ通すやつ、右側からやってみよう。左側は胡桃に託す。あと反応する横顔は至近距離で見る。じー。）   (4/12 22:36:55)

胡桃> んー？おやおやー？君はどうやら左右の方がお好みかな〜？(前後を体験したなら左右をという発想かな。彼の抱く疑問のようなものに答えるように背から一旦離れ。前後か左右か移動先が白黒つくまで少しの間手持ち無沙汰にその辺をふらふら。……そしてシオンが右側に着いたのを見るとそそくさと彼の左側から、両腕に抱きつくように密着して。)ふふ、これで君の願望も叶ったりかな？(彼女面ってやつかな、両腕に抱きついても多分私の方が視点が高そうだからほんの少しだけ身を屈めて視線を同じ高さまで移動させて。)
  (4/12 22:38:55)

紫咲シオン> （『罰部屋という名目ですが対戦後のお楽しみタイムです。』だから敗者らしく振る舞わなきゃいけない絶対的な義務はないわけね…メモっておこう。）   (4/12 22:39:08)

胡桃> (そこに気づいたシオンさんとても天才……！(ちょっと嬉しい。))   (4/12 22:39:38)

紫咲シオン> （ババ卒は伊達じゃないのよ…どやぁ。）   (4/12 22:41:29)

ショタ♂12O> すごくくっついてる……！甘やかし、というよりこれってもしかしてイチャイチャ、なのかな……？（脇の下に通された腕、必然的に腕をしっかりとホールドされるような状態になるわけで。向けられる視線は顔のすぐ横から、直近なのもあってこれはこれで恥ずかしい。そして視線を左へ逸らそうとすると……）こっちには胡桃おねーちゃん……！（左腕に抱き着いては視線を落としてこちらを見つめる胡桃おねーちゃんの横顔。どっちを向いても恥ずかしい。でも、またとない機会な気がして少し腕を自分の方に寄せて2人ともより自分の方にくっつくように。）
  (4/12 22:41:33)

ショタ♂12O> （ババ卒になってる……PONだよ……）   (4/12 22:42:04)

紫咲シオン> （くっ…！！）   (4/12 22:42:34)

胡桃> ふふ、確かにね。でも、ある意味では……甘やかしかもよー？女の子2人を横に侍らせて、甘い空気を満喫できてるんだから(引き寄せられた腕にそのまま流れるように身を寄せて、彼の二の腕辺りにぎゅーっと胸を押し付けながら何を思ったのか企み顔。一度腕だけをするりと解けば細い腕を伸ばして、彼とシオンを2人揃って抱きしめるように抱擁。当然彼には体、大きい人と比べたらそれは大したことないけれど胸をしっかり押し当てて。)
  (4/12 22:44:47)

紫咲シオン> むむむ…（あっち側では胡桃がなかなか大胆な事してるし、まるっきり同じ事するのも後追いで味気ないし…ちょっと考えたあと、寄せてきた腕を両胸で挟む感じに押さえてみる。挟む感じ、であって挟むとまでは言わない。そこは正直に自己申告しとく。）  
(4/12 22:47:48)

ショタ♂12O> そう、なのかな？こういう甘やかし、もあるんだね……？（想像していたのとはまた違う感覚ではあるものの、こうして密着出来るのは幸せであることに違いはなく。そして、ふと左腕への抱擁が解けたかと思えば今度は左半身全てを包み込むように密着し抱擁する胡桃おねーちゃん。押し付けられた胸元の柔らかさにはいつもとは違って少し安心感を覚え。）し、シオンおねーちゃん？なんだかふにふにして……！？（かたや右腕は解かれる事はないものの、抱擁から何か挟み込むような感触が足されて。余計にドキドキとしてくるのを感じつつも、ふと視線の向いた先にある時計でハッとして。）あ……もう30分たったんだね。
  (4/12 22:51:29)

紫咲シオン> こうやって甘やかすとか、具体的な指示があったわけじゃないものね（時間経過は指摘されつつも反応が楽しいし、明確に止められるまでもう少し続けてみよう。ふにふに。）   (4/12 22:55:01)

紫咲シオン> …とは言ったものの、30分ルールとは別に胡桃タイマーが起動した予感するわね（我ながら謎過ぎるネーミング…）   (4/12 22:57:23)

ショタ♂12O> それはそうだけど……シオンおねーちゃん、もしかして楽しんでるの？（一応の目安の時間を迎えたものの、離れる事なく寧ろ右腕に繰り返しシオンおねーちゃんから何かで挟み込もうとする感触、自分の好きな行為を彷彿とするそれに少しだけ落ち着きのなさを覚え。）
  (4/12 22:58:03)

ショタ♂12O> （レスやり取りの速度からなんとなくまだ大丈夫な気がしつつ不安もありつつ。）   (4/12 23:00:04)

胡桃> (時間が経ったことを告げられると少しばかり頭を捻った。半眼になりながら一度体を離してから、2人の前に立って前屈み。多分太腿がよく見えるかもしれない位置。前屈みのまま2人に左右別々の手を伸ばして、優しく頭の上を撫でて。)私はちょっとここまでかな〜…ふふ、2人ともありがとうね〜(何故か最後にお姉さんムーブだけして、申し訳程度に両手合わせてごめんの意。)
  (4/12 23:00:41)

紫咲シオン> だって、どうせなら楽しめって胡桃も言うから（思い切り責任の所在ぶん投げて開き直る。とはいえ所定の時間が過ぎたのは確かだし、子供にはそろそろ差し支える夜更けだとも思いつつ）   (4/12 23:00:55)

ショタ♂12O> ん……それじゃあこれで解散、かな？2人ともありがとねっ。   (4/12 23:01:54)

胡桃> 言ってな……いとも言えない…！！(立ち止まった。苦い顔で振り返ってからお手振り、)   (4/12 23:01:55)

胡桃> と、途中でちょっとね…私は先に行っちゃうから、あとは……お任せ！(しっちゃかめっちゃか。)   (4/12 23:02:30)

おしらせ> 胡桃さんが退室しました。  (4/12 23:02:33)

紫咲シオン> あっ起きた…まあ謝るようなことじゃないし（あくまでも勤めは果たしたんだしね、と。こちらも身体を離して帰り支度を。）   (4/12 23:02:45)

ショタ♂12O> 胡桃おねーちゃんお疲れ様、眠いのにありがとね！   (4/12 23:03:07)

ショタ♂12O> シオンおねーちゃんもありがとね。えへへ。（右腕に残る温もりと感触に少しだけ照れた面持ちのまま視線を向け）   (4/12 23:03:36)

紫咲シオン> まあ…胡桃に乗っかり過ぎた気がしなくもないけど、お疲れ様（じーっと見つめ返しつつ、部屋を空けることにしましょう。）   (4/12 23:05:38)

ショタ♂12O> それじゃあまたね、ばいばいっ。   (4/12 23:05:51)

おしらせ> ショタ♂12Oさんが退室しました。  (4/12 23:05:57)

おしらせ> 紫咲シオンさんが退室しました。  (4/12 23:06:13)

おしらせ> メガネレイヤー１８♀Y ◆g.icwhc1WIさんが入室しました♪  (4/14 22:38:43)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが入室しました♪  (4/14 22:39:36)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> （扉を開けて、中に入ってくるなり、玄関口に立て看板。）入ったらすぐに脱いで看板から中央のステージに向かって伸びてる荒縄、ここまで言ったらどうすればいいかわかるよね？（って、書いて、中央のステージで待ってるよ）   (4/14
22:39:55)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> ２３時９分目安。（タイマーセット。延長の可能性あり）   (4/14 22:41:15)

グレイ
◆> ……何なんですか、これ。（真顔らしき真っ赤な顔のままつぶやくが、看板が示す通り自ら服を脱ぎ進める。最後に白のショーツを脱げば、裸のまま振る舞いだけは堂々としようとしている少女の姿。目の前には、とても上を歩くには頼りない縄があり……）そういう事ですか。いいでしょう……（そうつぶやきつつ、ゆっくり身体を縄に預ける。ここまでは良い。後は身長にステージまで進むだけ……のはずだった。しかし、）ひやっ！？♡
な、なにこれ……♡（気持ち良い。思っていたよりも気持ち良い。ステージに辿り着く前にイってしまいそう……そんな思いも頭に過ぎりつつ、艶声と共に進んでいき）   (4/14 22:46:14)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> 荒縄、股綱渡り♪荒縄がおまんこに食い込んじゃって気持ちいいでしょ？可愛い裸のまま進んでこなくちゃいけなくて、恥ずかしい、だけど、って感じで♪（まっかなお顔で困惑している姿も可愛い女の子が指示通りに進んできてる。今にも達しちゃいそうな可愛い姿。でも、ステージにつくまではおさわりできない。せかすのもいいけれど、彼女の進む姿を見ながら私もズボンを脱いじゃうね♪黒いレースのショーツ。真ん中が濡れてるのは私がすでにその姿で濡らしちゃったから。その姿を見たらどう思うかな？）私の前についたら敗北宣言ね♪そのまま……。（濡れている場所を指さして、おまんこ、割れ目を自分でグレイちゃんに見せつけちゃおう。地獄めぐりの開始は縄地獄）
  (4/14 22:50:34)

グレイ ◆> んんっ、はぁっ♡ はぁっ……♡（ただでさえ身体を荒縄で気持ちよくされているのに、素敵な女が濡れている姿が目の前に。これでは心まで満たされてしまう。それでも必死に、せめてステージ上までは我慢。そのつもりで進むが……）ああ゛っ♡ はぁっ♡
あと、少しっ……♡ （後二度ほど手を伸ばしさえすれば、ステージにたどり着ける。少なくとも縄は耐えられる。だが、身体が持たなかった。後一回、といった所まで距離を詰めた途端。縄を硬く握りしめ……）――ゔぅっ！？♡な、なんでっ……♡
（身体を震わせ、一回目の絶頂に達してしまう。興奮も相まって、思っていたよりも早く限界に達してしまったようだ。幸い動けるようになるまでそれほどかからないかった。ゆっくり、未だ震える身体でステージに上がり、彼女の目の前で）……あたし、グレイ……は。お姉様に、負けちゃいました……。これで、いいですか？（普段はクールに振る舞いたいお年頃でも、この言葉は本心のまま発する。言葉を飾る余裕は無いのだ）
  (4/14 22:59:19)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> ふふっ、入り口から一回目の絶頂しちゃったね。私の前に来る前に♪上手上手。私に負けて、ネコちゃんにされちゃうグレイちゃんのかわいらしさが十分見えていいよ💛（もうクールには見えないだろう。そのうえ、指で刺しているおまんこには何もしてこない。だったら、教え込めばいいだけだ。次回に。それもまたこういう場での楽しみ方の一つだろう。本心のままの言葉を聞きながら、まずはグレイちゃんの背中から抱きしめて、ステージ以外の照明もオンにしちゃおう。女の子だけしかいないけれど、たくさんのお客さんがいるのが目に入るはずだ。混乱しているかもしれない。困惑も。両方である可能性もある。入ってくるまで静かだったお客様もグレイちゃんが入ってくるなり歓声を我慢していた。今ステージに来て声がたくさん聞こえてきている状態だろう。が、そんな状況のままにしておかない。目隠しをしたうえで、感覚だけを過敏にさせようとしちゃうんだから。）
  (4/14 23:05:33)

グレイ
◆> ……えっ？（誰も居ないと思い込んでいたのに、気付けば数多の客が黄色い歓声を上げている。幸か不幸か、全員が女性。おそらくはそういう嗜好の持ち主だろう、と考えた所で視界を奪われてしまう。見られている。その衝撃で霞んでしまっていた柔らかさにも、再び意識が割かれてしまう。勿論、歓声が耳を覆い尽くす感覚も、自分が裸だという自覚も。そして、自らの雌の匂いですら、感じ取れてしまう。視界を奪われ、他の感覚が敏感になってしまい……♡）お姉、さまぁ……♡何を……してださるんですか？（と、期待を零してしまう）
  (4/14 23:11:19)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> 一杯グレイちゃんの身体触ってあげるね？この状態で♪グレイちゃんは自分がどこを触られてどんな気持ちか言ってくれればいいから♪（背中に私の大きなおっぱいを当てつつ……「傍にいるのは私だけ、触るのは私だけ、たっぷり愛してあげるね♪」って、耳元で囁いて息も吹きかけてあげちゃう。そのまま、私よりは小さいけれどグレイちゃんの可愛いおっぱいを、ゆっくり揉みしだくように、円を書くように触りながら、その天辺もちゃんと触ってあげる。与えられる触覚、それだけが頼りの状態だけど、さっきイッたから下の方も準備万端だよね？女の子の甘いにおいをかぎながら、ゆっくり指先掌で味わうようにして）
  (4/14 23:16:54)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【って、確実な３０分延長になってますが、大丈夫ですか？（なでなで）】   (4/14 23:20:21)

グレイ ◆> ええ、お姉……さまっ！♡（自分よりも色々と大きな「お姉さま」に虐められているはずなのに、不思議と優しく聞こえてしまう。甘く囁かれ、吐息が耳にかかっただけで、身体がビクッ♡と震えてしまう。その手がまずは胸に伸びたかと思えば……）あんっ♡
おっぱい、揉まれるの……好きっ、です♡（どうすれば気持ちよくなれるのか、それでいて映えるのか。両方とも知っている女の触り方が、比較的小さな身体に快楽を注ぎ始める。しかも、その突起にまで手が伸びれば……♡）ああっ♡
ひゃいっ、下も……お姉さまなら、使っちゃっても……大丈夫です♡（匂いもかがれてしまえば、顔の赤みが収まらなくなってしまい♡）   (4/14 23:24:43)

グレイ ◆> 【大丈夫ですよ！こちらもリミットは同じですから】   (4/14 23:24:53)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> 下も？そう？それじゃあ……。（パサリという音が聞こえるだろう。ショーツを脱いだ音。グレイちゃんの身体を仰向けになるように押し倒し、その割れ目を玩具にするように私もグレイちゃんと一緒に大股を開いて座っちゃう。そのまま、ゆっくり近づけて、下のお口同士のキスを、二回三回、くちゅくちゅという水音を響かせながら動かしちゃう。動かしちゃったまま、彼女の身体を真正面から抱きしめて、服越しの私の大きな場所、おっぱい、グレイちゃんのおっぱいに近づけて、たっぷり百合セックスの醍醐味、貝合わせを楽しんじゃうね。途中、意地悪で目隠しをちょっとだけ動かして、私の気持ちがよくなっている、グレイちゃんを虐めて楽しんでる私のエッチなお顔が見えちゃうかもね♪）
  (4/14 23:29:23)

グレイ
◆> （（後ろから音がする。布が地面に落ちる音。それが何なのか、気づく前に仰向けにされ、股まで広げさせられてしまう。何をされるのかわからない。指？ペニバン？それとも……？そうこう考えている後、「お姉さま」の重さと共に柔らかな感触がこすり合わせる。答えは貝合せ、女同士でしか出来ない素敵なプレイだ。そんな事をされたグレイは思わず、）い、いいんですか……？（質問をしてしまう。無論、かのレイヤーの意思でしたことに質問するのは、本質的には不要だろう。だが、理性でわかっていても言葉を抑えるすべはない。布が乳首にこすれてしまう感触にも喘がされつつ感覚に身を任せていれば、目に微かな光が差し込む。目を開けてみれば……）あ゛あっ♡お姉さまっ……♡
（捕食者の様な目つき。グレイが大好きな、加虐的な眼差し。ただでさえぐちょぐちょだった所が更に濡れてしまって♡）   (4/14 23:38:15)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> グレイちゃん、たっぷりお客様の前で、私に虐められることに悦んじゃってるよ？クールぶりたいお年頃だけど、でもこういうのも好きなんでしょ？（グレイちゃんの疑問にはしっかり光が見えた状態でウィンクをして答えちゃおう。良いからしている、だけど、このこの疑問に答えるのは勝者としての責務も当然ある。喜んでくれる子に対してのモブからのファンサービス。柔らかい場所同士、片一方は布地があり片一方はない、それは勝者と敗者を明確に分ける差だろうが、事、下の口に関してはどちらも履いていない。）
  (4/14 23:46:14)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> （が、虐めれば虐めるだけこの子は悦んでくれる。虐めたいという欲求を思いっきり見せつつ、口にも啄むようなキスを、乳首同士もくっつけて揺り動かし、グレイちゃんの乳首を翻弄するかのようにしながら、クリトリス、割れ目の方もグレイちゃんが前に出したら引いての意地悪をしつつ、自由気ままに押し出し、くっ付け、くちゅ、ぱちゅぱちゅ。と、打撃音に蜜音を交えながら喰らいつくすかのような勢いで快楽の刺激を与えてしまう。そのうちに私の身体も痙攣を始めてしまう。グレイちゃんの方はどうだろうか、同じように限界が近い、絶頂が近い状態になっているだろうか。なっているなら）一緒に、絶頂……しちゃおっか♪（それも悪くないだろう。）
  (4/14 23:46:20)

グレイ
◆> ……こういうの大好きです、お姉さま、っ……♡（質問に当然のように答えを返せば、唇には口づけが与えられる。それだけではなく、自分よりも大きな胸、その先端が服越しに刺激する。でも、欲望のまま下を擦り合わせようと動いても、腰を引かれ焦らされてしまう。可と思いきや、強く押し付けてくれる。いかにも自由、といった振る舞いに、ペースは完全に奪われた。勿論、こういう支配される様なプレイが好きだからこそ……）ゔぅっ♡あ、あっ……ええ、お姉ぇ……さまぁ♡（蕩けた口で、提案に乗ってしまう。グレイの身体も、我慢し難い程の快楽に震え始めているのだ）
  (4/14 23:53:35)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> ぐれいちゃ……ん、いっしょに、いっしょにぃぃっ♡（知らずじらずに彼女の身体を思いっきり抱き忌めていた。一緒にという音歯、その言葉を聞きながら、今度はグレイちゃんが前に出せば前に出す、左右にゆり動けば同じように。さっきまでの意地悪な動きとは違ってお互いに動きを合わせる一種のダンス。そう見えるかもしれない。彼女の名前を呼びながら気持ちいいところ全部をくっつけるようにして、ぷしゃ……。潮を出してしまう。一度出せば止まらない。止めることさえせずにグレイちゃんの身体にたっぷり私の発情しているにおい、イタしたにおいを残すかのようにシャワーを浴びせちゃって……。）
  (4/14 23:56:52)

グレイ
◆> お姉さまっ！♡（反射的に彼女の身体を抱きしめ返してしまうが、グレイにとってはこれでいい。勝敗こそわからされているものの、今は一緒に気持ちよくなる事にしか考えが回らない。今度は、身体に突き動かされるまま動いても合わせてくれる。今度は優しくリードしてくれる、素晴らしいお姉さまがそこに居て…♡）ゔ、ゔううっ♡ゔゔうううう…………♡♡（唸る様な喘ぎ声と共に、雌のにおい、吹き出した潮を受け止めてしまう。それすらも、一種のご褒美に思えてきて……♡）
  (4/15 00:01:05)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> ふぅ……。はぁっ……、グレイちゃんが可愛いからダメなんだよ？（潮が止まって一息二息ついてから、身体をゆるりと起こしちゃうね。一緒に気持ちよくなった彼女の身体を抱き起し、彼女が脱いだものは入り口に。）一緒に降りよっか♪（って、いたずらっ子が悪戯成功したような顔を見せちゃう。手を刺し伸ばし、それでも動けなかったらちゃんと待ってあげる。観客席でもいいし、一緒に休憩室にだって、いったげる。彼女の意思を確かめてからね？）【時間的にこれでこっちは〆で。ガチっちゃった】
  (4/15 00:05:43)

グレイ
◆> ……もう、お姉さまってば……意地悪ですね♪（可愛いからダメ、そんな言葉にはウインクで答える。年上が見せる小悪魔的表情、それと共に差し出された手を取って、ステージから下り、）――次は休憩室で♡お姉さまの事……あたしの身体に、刻みつけてくださいね？（かぁつ、と自らの顔すらも真っ赤になってしまうセリフを言い放ちつつも、甘く刺激的な夜は続くのだ）【ありがとうございます！！】
  (4/15 00:10:10)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> やっぱりグレイちゃんは美味しかった。この間は時間が無くてごめんね？次も虐めてあげる♪   (4/15 00:11:16)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 私の調理方法はどうだったかなー？楽しんで貰えたならいいんだけど。   (4/15 00:11:37)

グレイ ◆> 勿論、またしましょうね？次はあたしが勝ちますけど。意地悪な所も含めて美味しい勝ったですよ♪   (4/15 00:12:08)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> リベンジはいつでも受けて立つよ♪お互いに顔合わせて余裕がお互いに合ったら今回みたいに長く楽しもうね♡   (4/15 00:13:04)

グレイ ◆> 勿論ですっ♪では、時間が時間なのであたしはこれで。お疲れ様でしたっ♪   (4/15 00:13:41)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> お疲れ様でした。対戦ありがとうね。次も楽しみにしてるから♪   (4/15 00:14:03)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが退室しました。  (4/15 00:14:11)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> （おみおくりー）   (4/15 00:14:15)

おしらせ> メガネレイヤー１８♀Y ◆g.icwhc1WIさんが退室しました。  (4/15 00:14:38)

おしらせ> メガネレイヤー１８♀Y ◆g.icwhc1WIさんが入室しました♪  (4/16 14:13:36)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【ちょっとだけ離席―。】   (4/16 14:13:49)

おしらせ> イータさんが入室しました♪  (4/16 14:14:11)

イータ> 【承知しました〜】   (4/16 14:14:26)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 画像リンク [/image.php/bSAR7EydGCLPBGK.jpg/6bKLDhYc0KKFmehrFsjvfR/401057/]  (4/16 14:16:58)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【ただいまー。】   (4/16 14:17:07)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【そっちの最初のロルから３０分目安で、延長の可能性ありって感じでいいですかー？】   (4/16 14:17:47)

イータ> 【おかえりさない、それで大丈夫です！】   (4/16 14:18:04)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【立ち絵も落として。改めてよろしくね♪イータちゃん。ううん、ご主人様♪】   (4/16 14:18:53)

イータ> 【少々遅分なのはお許しください】   (4/16 14:20:38)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【こっちも長考遅いロルだから、気にしないで♪】   (4/16 14:21:18)

イータ> 貴方の希望に添えるかわからないけど…罰はじめよっか。出かけ帰りだからあんまり色々持ってなくてこんなのしかないけど、（そう言いながら半透明な液体が詰まった小さな小瓶を取り出して。部屋を見渡し棚から平皿を取り出して床にことりと置き、液体を注ぎ入れて）一応、私お手製の媚薬なんだけど…まだ実際に女の子に使ったことがなくて、ね？あ、もちろん安全性は保証するから、はいどうぞ、（そう言いながら平皿を少し押し出すように、スプーンが用意されているわけでもなく。無機質な瞳が求めることは敗者の屈服）
  (4/16 14:24:38)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> イータちゃんのモルモットっていう感じかな？イータちゃんじゃだめだよね。イータ様♪それとも、ご主人様？（目の前に置かれたのは小さなお皿、その中にあるのはご主人様が入れたお薬。どんなお薬でどんな効果か分かんない。それでも、ご主人様の命令であるのなら、それを拒否する権利はない。スプーンも何もないって言う事はつまり……。）それでは、頂きますね。ご主人様。（生唾を飲む音が聞こえるだろうか。床の上に正座をしたうえで、自慢のおっぱいすらもイータ様に見せつけつつ、前かがみに。そのまま、お皿に舌を伸ばしてちろちろ舐めながら、上目遣いになるように。イータ様のおっぱいでご尊顔が半分隠れるけれど、舐めながら見つめてみよう。瞬間、ビクッて体が反応しちゃうけれど、ここから効果が発揮されるんだろう。と……）
  (4/16 14:29:06)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【５４分目安―】   (4/16 14:29:17)

イータ> …良い子だね、（相手の反応に満足したように小さく頷いて目の前に膝をついて髪を撫でる。表情は変えぬまま小さな小動物を愛でるように、）呼び方は好きにして良いよ。効果はどう、？一応実用品を薄めているから効きすぎる、なんてことはないと思うけれど（顎を掴んで無理矢理目を合わせて瞳の中を覗き込むように、うっすら顔が蒸気したのを確認すると小さく頷いて）じゃあ、まずは自分で慰めてみよっか。方法は自分の好きにして良いけど私に見えるようにするんだよ？（薬が効き始めたのを把握して目を細めた後片手で頭を皿に向かって押さえつけて）
  (4/16 14:35:16)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> （お薬を摂取した瞬間から、おっぱいの先端はもうすでに自己主張を始めちゃっている。ビンビンに大きくしちゃって、服の上からでもわかるくらい。半分土下座っぽい姿になっているけれど、女の子の発情しちゃっている証の蜜もショーツにしみ込ませた状態で、髪を撫でられる。普段なら髪の毛、頭を撫でられても気持ちよくなったりしないんだけど、それだけで幸せすらも感じちゃっているよ。）んんぁっ……イータ様ぁ。（飼い主の名前を口にしながら顔も口の端から薬品と涎、目からは涙を溢しつつ、最初の命令を聞くよ。既におっきくなっちゃっている乳首はブラジャーの衣擦れでも快感に。身じろぎするたびに甘い声が出てきちゃう。頭がお皿にくっつけられるように押し当てられているから足を大きく開くようにしつつ、ズボンを下ろして、黒のショーツを露に。そんな状態で、足の間、割れ目に向かって手を伸ばし、くちゅくちゅ、蜜音を立てながら自慰を開始しちゃう……。淫靡な女の子の発情しちゃったにおい、イータ様にもわかるよね……）
  (4/16 14:41:37)

イータ> …その触り方が好きなんだ、？ふぅーん、（自分の目の前で体を震わせながら声を漏らす相手を煽るように頭の近くで囁きつつ熱を持った首筋に撫でるように触れて、）敏感なんだね、（首筋から滑るように胸元に触れてぎゅっと掴んで絞り歪ませて反応を伺うように。目の前の少女がどんな反応をするのか観察するように無機質に、揺れる身体にそれだけで胸元が存在感を示して震えて、ブラをずらしてしまえば、その先端を摘まみ引っ張り痛みを刻んで）こういうのは嫌い、？（まるでおもちゃを扱うように無機質に、それでも明確な優しさを持って弄ぶ。己が漏らす声にも楽しさを滲ませて）
  (4/16 14:48:39)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> はっ、はい……。こうやって触るのがすき……です。ひゃぁぁぁっん。（今はまだ手をショーツの上からその隙間に合わせて二本入れているだけ。でも、ご主人様からの質問には答えるよ？お薬のお皿から顔を離して、蕩けたエッチな顔のまま、煽りの言葉でジュワって更に蜜を溢しちゃう。首筋、撫でて貰えて、それすらも快感に。触ってもらえたことでもっと淫らになっちゃう。）そ、そんなことはぁぁぁっ、んにゃぁぁっ♪（でも、それだけじゃ終わらない。おっぱい掴まれて円を書くなんて言う乱暴に触ってくる行為も気持ちがいい。先端を指先でぎゅってされるのも普段なら痛いのもあるけれど、全部気持ちがよくなっちゃう。お薬の効果か、ご主人様の指先にプシュッて真っ白い液体も吹きかけちゃう。お大きなおっぱい見られてるのもしあわせ。）んにゃぁぁぁっ、ふぁぁぁぁっ♡（目の前で鳴き声、気持ちがいいっていうエッチな鳴き声を上げながら、ぷしって、ショーツを更に黒くしちゃう女の子の蜜を勝手に噴き出して。）
  (4/16 14:55:58)

イータ> けっこう可愛い反応するじゃん…じゃぁ、ちょっと変な感じするかもしれないけど我慢してね（体温、反応、声一つ一つで反応を確かめつつ露出した胸元に徐に触れて。掌から魔力を流し込む、媚薬とセットで扱う技術とされるソレは体に無理矢理快感を与える魔法。自分の指とも他人の指とも機械とも違う直接的で大きすぎる刺激を体に叩き込んで。指でなぞるだけで過剰な反応を示す少女にどれだけ効果を持つのか確かめるように慎重に、それでも容赦無く）ふふっ…やばいよね、半分脳に刺激を与えてるようなものだから…好きなだけ達して良いよ。壊さない程度に狂わせてあげる。（はじめて見せる少し狂気的な笑顔でそう言って、お腹から撫でてはスカートの内側ショーツに触れて押し込んで…上がる悲鳴にぐりぐりと布地越しに擦るように刺激して反応を伺う）
  (4/16 15:03:35)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> な、なにを……んぁぁぁぁぁぁぁっ！！んひぃぃぃぃぃぃぃっ！！（頭の中まで書き換えられちゃう感触、気持ちいいの最優先で、身体がおかしくなってきちゃってる上のそれは強烈な効果を発揮しちゃう。ぷしって吹きかけたミルクは更にたらりと垂れ流した状態で、本来なら出ないのに、母乳をぷしゃぷしゃって吹き出しちゃう。それでも顔には幸せみたいに真っ赤ながらも笑みを、満たされてる感じに変わっちゃってる。）やだ、やだぁぁぁっ、いく、いっくぅぅっ！！指、ゆびぃぃっ♡（イータ様の顔、何かが混じっているだろうけれど、それが何かは気が付かない。むしろ、私だけを見てくださっていることに幸せを感じてい二回目達しちゃう。そのまま、塗れたショーツごとイータ様の指が入ってくればきゅうきゅうって膣圧をかけて、おまんこ、割れ目で、その感触を楽しんじゃう。悲鳴も上げながら、連続して達しつつ、指先に恥ずかしい場所のおけ毛が生えていることも教えながら、床の上に仰向けになっちゃう。お許しも得てないのに……。）
  (4/16 15:10:40)

イータ> 敏感で躾が甘い子だね…これさ、ここに指入れたまま使ったらどうなっちゃうと思う、？ほらっ…何回イクかな？お願いだから壊れないでね、（吹き出して自分の顔に散った液体を拭って舐めて目を細める。酔ったように少し熱に浮かされた顔に狂気の笑みを浮かべてしっかりと食い込ませたショーツを剥がして下ろして零れるほどに溢れている底から蜜を掬っては晒したそこに塗り付ける。零れてるのがわかるようにと足を広げて手を当てて。一番大事で敏感な場所に先ほどより強い魔力を叩きつけて。そのまま水音を立てるように秘裂で指を動かしてかき混ぜ掻き出し掬っては口に含んで）
  (4/16 15:18:46)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> い、いーたさまの、したいよ……、んぁぁぁぁぁっ！！だめ、だめぇぇぇっ！！んにゃぁぁぁぁぁっ♡（イータ様のご尊顔を汚しちゃった液体、それらを見ながらも、与えられる刺激、声には無抵抗。見て貰えていること自体が悦び、更には魔法の効果でそれだけでもう一回……。ショーツを食い込まされてしまえばピンク色の可愛い割れ目も目に入るでしょう。髪の毛、それと同じ恥ずかしい場所のおけ毛も。足を拡げさせられて、開帳させられているのに、大事な場所を見られていること自体が今の私の幸せ。そこに掌を押し当てられてしまえば、プニっとした感触で答えちゃう。けれど、そんな状況も一瞬だけで終わっちゃう。）んぁぁぁぁぁぁっ！！やぁぁぁぁっ、ま、またぁぁぁぁっ、ああぁぁぁぁぁぁっ♡（さっきとおんなじ魔法その威力が高まったモノを与えられちゃうと、ついにはお潮も、更にはお小水も噴出して、二回、三回と噴水のように潮とお小水を噴き出しちゃう。かき混ぜられてるのがすっごい気持ちよくて、何度達しているのか私自身もわからなく……。）
  (4/16 15:26:18)

イータ> ……喜んでるみたいでよかった、こうなること期待してたのかな？（聴こえているのかすらわからない質問を投げかけつつ、指が締め付けられてはどろりと手のひらに溢れた蜜が溜まる。零さないようにと持ち上げてしまえば顔の前で傾けて蜜が垂れさがるようにして糸を引いて落ちて、ゆっくりと蛞蝓のように流れて動いて。再度反対の手で魔力をこめらがら肌を撫でつつふと気付いたように止めて）っと、これ以上は壊しちゃうね。はい…おしまい。よくできたね（期待以上の反応に満足げに笑いながら蜜塗れの手、指の間で糸を引くそれを見せながらそのまま口元に運んで味合わせるようにして。）どんな味、？自分の味は、（なんて問いを投げかけて大丈夫？とばかりに頭を優しく撫でてあげて）
  (4/16 15:34:46)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> ……んにゃぁぁぁぁっ、にゃ、ああぁぁぁぁぁぁっ！！（気持ちいいまま壊れちゃう。それも、ゲームの結果だからってレイヤーは認識している。それも踏まえての勝負でもあるから本望といえば本望だろう。再度魔力を込められれば再び絶頂を……。でも、触られるのを止めると荒い呼吸だけを繰り返して、目は白黒と明滅したまま、視界もおんなじ
  (4/16 15:39:11)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【待ってください！途中送信です。】   (4/16 15:39:31)

イータ> 【ゆっくりで大丈夫ですよ】   (4/16 15:40:23)

メガネレイヤー１８♀Y
◆> ……んにゃぁぁぁぁっ、にゃ、ああぁぁぁぁぁぁっ！！（気持ちいいまま壊れちゃう。それも、ゲームの結果だからってレイヤーは認識している。それも踏まえての勝負でもあるから本望といえば本望だろう。再度魔力を込められれば再び絶頂を……。でも、触られるのを止めると荒い呼吸だけを繰り返して、目は白黒と明滅したまま、視界もおんなじ。）はぁっ……あぁっ、はぁぁぁっ……。（呼吸する音にも色が乗っているだろう。艶っぽい色っぽい音が。）んくっ……んうっ……。（そのまま注がれる自分の蜜、本人からしては自分の蜜かイータ様の蜜かはわからない。けれど、注がれたそれを必死に飲むようにして、邪巻せき込みつつ飲み干せば……。）甘くて、濃くて……、ちょっとしょっぱい……、けれど、おいしい……♡（聞かれている言葉にはちゃんととぎれとぎれでもお耐えてしまう。頭を撫でてくれる優しさを感じながら快楽地獄から抜けた直後にアヘ顔を晒したまま意識を飛ばしてしまう……。）
  (4/16 15:43:15)

イータ> 落ちちゃった…やりすぎたかな、？まぁ可愛かったし色々参考になったからいっか（心配そうに覗き込みながらも小さく頷いて、バスタオルで水滴を拭って衣服をある程度整えて。床の上じゃあと抱き抱えると備付けのベットに寝かして毛布をかけて小さく頷いて）うん、じゃあお疲れ様…また遊ぼうね、♡
  (4/16 15:49:35)

イータ> 【こんな感じの〆でよろしいですか？】   (4/16 15:49:57)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【あの、美味しく食べて貰えたでしょうか？リベンジ挑んでもいいですか？】   (4/16 15:51:17)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【対戦もお仕置きもありがとうございました。（こっちが先だった。）】   (4/16 15:52:15)

イータ> 【こんな内容でご満足いただけたか疑問ですが私は美味しくいただきました（？）リベンジはまたのタイミングでお受けしますね】   (4/16 15:52:35)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【私が負けたらNGに触れない限りは美味しく食べられますよー。お仕置き楽しかったです。はーい、また、機会があるときにお誘いしますねー。気持ちよくいじめて貰えました。】   (4/16 15:54:04)

イータ> 【ありがとうございました！お疲れ様でした〜！】   (4/16 15:54:43)

おしらせ> イータさんが退室しました。  (4/16 15:54:59)

メガネレイヤー１８♀Y ◆> 【こちらこそありがとうございましたー。お疲れ様でしたー】   (4/16 15:55:08)

おしらせ> メガネレイヤー１８♀Y ◆g.icwhc1WIさんが退室しました。  (4/16 15:55:20)

2026年04月11日 21時25分 ～ 2026年04月16日 15時55分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×




(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]