/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブ賽子 [/?tag_id=151741#freerooms]

2026年03月30日 07時38分 ～ 2026年03月30日 22時02分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが入室しました♪  (3/30 07:38:11)

エロガキ♂19b ◆> 到着っ！...さてと、また負けてしまった訳ですが...今回は何をさせるつもりかな？   (3/30 07:39:02)

スルト ◆> もうあんたに対する罰も…ネタ切れになりそうだ。ふふ、そうだな。それなら今回もここで仕事をしてもらおう（手を伸ばし顎のラインをなぞる様に指先で撫でてそのまま口元を指先で触れ舌を優しくグニグニと押し）   (3/30 07:40:59)

エロガキ♂19b
◆> んん...わかりましたよーだ！もうっ...ネタ切れになるほど負けてる現実から目を背けたいね(舌に触れた指を軽く舐めながら彼女を見上げつつも若干不満そうな表情を見せ)ん...ひごととは言っても、これまではスルトのあそこを舐めたりしてるだけだと思うけど...？
  (3/30 07:43:30)

スルト ◆> …っん。ああ、わかってるじゃないか。でも同じことばかりじゃつまらないな。（ソファに腰掛ければ自分の膝をポンポンと叩き）下半身だけでいい。脱いでからここに来い。…膝枕してやる。おいで。   (3/30 07:47:35)

エロガキ♂19b ◆> ...ん？あー、なんとなく何をされるかは察した気がするような...(ぶつぶつといいながらズボンとパンツを脱ぎ彼女の元へよれば彼女の膝のうえで仰向けになり)...これは、中々に恥ずかしいといいますか...ちょっとあれな光景じゃないかなぁ？
  (3/30 07:49:53)

スルト ◆> ふふ、察しのいいエロガキだ（くすくす笑いながらワンピースの肩紐を下ろして。柔い胸を顕にし仰向けになるエロガキの口元に胸の突起を当てがう。片手を伸ばしまだ反応のないそれを握り優しく扱いて）ふふ、恥ずかしいな？こんな格好…   (3/30
07:52:24)

エロガキ♂19b
◆> んなっ...赤ちゃんプレイじゃねえか...！んもう！やってるよぉ！！(顔を赤くしながらもやけくそだといわんばかりに彼女の胸に吸い付き乳首をしゃぶり♡チンポを扱かれれば興奮したのかすぐに硬く大きく勃起して彼女の手のなかでビクビクっ♡と嬉しそうに震え始めてしまい)
  (3/30 07:54:55)

スルト
◆> はは、理解が早いな？…さすが。（思わず声をあげ笑い乳首をしゃぶられれば小さく喘ぎを漏らすもすぐに手の中で勃起するそれに気をよくし上下に優しく擦りながらもう片方の手は髪を優しく撫でて）っん…、ああ恥ずかしいな…♡おっぱい…おいしい？（指先で亀頭をくにくにと扱きながらも胸をしゃぶる様子を眺め）
  (3/30 07:58:16)

エロガキ♂19b
◆> ...の、ノーコメントで！(流石に恥ずかしいのか目線をそらしながらもしゃぶるのはやめず、乳首を吸いながら両手を使って軽く揉んでいき)この...屈辱感...悔しい...むぅっ(やられるがままの状態にどうしても不満の顔をしてしまうもチンポは快楽にたいして正直で、彼女の手に熱を伝えながら我慢汁を垂れ流していってしまい♡)
  (3/30 08:01:33)

スルト
◆> っん…っん悪い手だな（胸を揉まれればこら。と甘く咎めて。一度扱くのをやめ手を離しガサガサと準備をすればローションをたっぷり纏わせた所謂オナホを亀頭にあてがって）…さ、みっともなくたっぷりびゅっびゅしような…？♡（見つめながら言えばオナホを挿入しぐぼっぐぷっとローションの音を響かせながら出し入れさせて）
  (3/30 08:05:39)

エロガキ♂19b
◆> ...ちょっ！？何でそんなの持ってるの...！あっ...ダメだってそれ、は...！んぐっ！...い、イクッ！♡♡(突如出てきたオナホにびっくりするもその瞬間にはオナホを当てられ声をあげながら大量射精♡♡腰をがくがくと震わせながら勢いよくオナホの中へとだしてしまい♡)
  (3/30 08:08:36)

スルト
◆> ふふ♡可愛い姿を見せてくれてありがとう（腰を大きく振るわせながら射精する様子に満足げに笑いずるりとオナホを抜いてやればもう一度髪を撫でて。アラームが鳴っているのに気づけばワンピースの肩紐を直し）時間だな。朝から楽しかった…ふふ、次はもっと恥ずかしいことをさせてやる（頑張ったな、と褒めるように額に唇をよせ立ち上がって）…それじゃあな？
  (3/30 08:11:27)

おしらせ> スルト ◆Ee3Sy4YFxIさんが退室しました。  (3/30 08:11:48)

エロガキ♂19b ◆> う、うへぇ...ここまで恥ずかしいのはまた久しぶり...あぁ...次は、次こそは俺が勝つのですよ！(ふらふらと立ち上がりズボンをきなおして)...はぁ、お疲れさまだよ畜生ー！！   (3/30 08:14:14)

おしらせ> エロガキ♂19b ◆PSMnHTgeJoさんが退室しました。  (3/30 08:14:18)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (3/30 21:09:00)

おしらせ> スージィさんが入室しました♪  (3/30 21:09:14)

エロガキ♂13O> はい、到着！ちなみにNG等々はございますか⁉   (3/30 21:09:36)

スージィ> とりあえず汚い(スカ系)のはイヤだからな…てかエロガキの癖に聞くんだな   (3/30 21:10:37)

エロガキ♂13O> かしこまりました～…なにせ、慎み深い性犯罪を志していますのでね!せっかくですから二人で気持ちよくなった方が楽しいですしね♡（罰部屋に付くや、スージィの服のすそから手を突っ込み、彼女の胸をまさぐる）   (3/30 21:12:58)

スージィ> っあっ♡…まだ時間とか決めてねぇだろっ！♡(裾に手を忍ばせ胸を揉み込まれ、厭らしい手付きに感じつつまだ抵抗感が残る)   (3/30 21:14:30)

スージィ> 【40分丁度まででどうですか？】   (3/30 21:14:59)

エロガキ♂13O> チッこのまま無制限コースをと目論んでいたものを…!…と、言う冗談はここまでにして！先ほど話しました通り。今日はスージィさんのお口マンコで楽しませてもらおうかと思います！さぁさぁ！そこのベッドの上に仰向けで横たわって下さい！（彼女の反応を一通り楽しむと、自分の服を脱ぎ棄て生まれたままの姿に。雄々しく猛る逸物を自慢気に見せびらかしながら彼女をベッドへ誘う）
  (3/30 21:16:35)

エロガキ♂13O> 【了解です！】   (3/30 21:16:48)

スージィ> 結局咥えなきゃいけねぇのかよ…わ、わかったぜ…寝ればいいんだな…(言われた通りにベッドの上に横たわり、一応頭はベッドから少しはみ出させる。チラッと横を見ると服を脱いでおり大きくさせた竿が視界に入り思わず息を飲み込む)   (3/30
21:19:03)

エロガキ♂13O> 素直に言う事聞けて偉いですね～♡じゃあ、早速咥えてもらいましょうか♡（そう言うと寝っ転がった彼女の頭の上に覆いかぶさるような体制をとるや、すぐに熱を帯びた逸物を彼女の口元に押し付けあからさまに「早くコレを受け入れろ」と催促を始める）  
(3/30 21:22:34)

スージィ> っはぁ…はぁ…で、デッカ♡(竿が口元に近づいてきて強烈な雄の匂いが鼻へと流れ込んできて内心興奮気味になり息が荒くなっていく、そうしてマズル気味の口を開けて中へと咥え始める)   (3/30 21:25:05)

エロガキ♂13O> アレだけ偉そうな口を叩いてたメスがこうして言うことを聞かさせられる…う～ん、男としてこれだけ射精欲を煽られる状況もなかなかない物です♡（熱い吐息を溢す口内を侵略しながら一人ごちる、人間とは違った形状の口吻の感触を楽しみながら怒張の全てが呑み込まれると。少年はスージィの顔面に体重をかける様に意気揚々と腰を打ち付け始める）苦しくても歯を立てちゃだめですよ～♡時間一杯、お口オナホとして頑張って下さい♡
  (3/30 21:28:02)

スージィ> っんじゅるっ♡…ずず♡…んぐぅ♡…じゅずるる♡…(口に挿入されさらに体重をかけてくると咥えた竿が喉奥へと突き上げられ、腰を振る度に息苦しく感じるも我慢して咥えて吸い付き舌で絡め)   (3/30 21:30:58)

エロガキ♂13O> おっ♡気持ちいい～♡随分熱烈に舌を絡めてくれてますけど…ひょっとして～…結構マゾっ気あったりします～?（そう言い終えるや、少年の両の手がスージィの秘所と胸に伸び。それぞれを苛み始める。快楽を与えると言うより、言いなりになるしかない彼女を虐めて優越感に浸るのが目的なのがありありと見て取れる少年の乱暴な指使いが。大柄とは言えまだ年若い肉の園に襲い掛かる）
  (3/30 21:34:53)

スージィ> っぅぐぅう♡…んん～～っ♡(口を竿で塞がれたまま胸や股を弄ってきて、激しい手付きで弄られてしまい思わずベッドシーツを掴んで身体を悶えさせてしまう。身体も触られれば次第にそろそろ我慢できなくなってきて)   (3/30 21:37:51)

エロガキ♂13O> あ”～♡ザーメン上がってくる…っ、負かしたメスの口をオナホにしていくの気持ち良すぎっ♡（口内の熱い感触と優越感にすっかり陶酔を見せた様子の少年の腰の動きは激しさを増し。彼女の口吻を押しつぶさんばかりに腰を振るう）イクッ…♡いぐ…っ♡イケっ…♡（最後に彼女の喉奥。食道まで届かんばかりの突き込みを打ち込むと。その性の爆発が収まるまで。彼女のクリトリスや乳首を力を込めてにじり潰す…）っはぁ…気持ちよかったぁ♡（射精を終えた彼はようやく彼女を苛む指使いを止め。ゆっくりとスージィの口からまだ精液の滴る若茸を引き抜くのだった）
  (3/30 21:43:17)

スージィ> っんぐぅぅ♡…ふーっ♡…んんぐぅ～っ♡…(次第に激しく喉奥へと打ち付けられていき、さらに乳首やクリを強くつまみ上げられ快感が増してきて最後に奥へと捩じ込まれるように突き上げられると一気に熱いザーメンを注ぎ込まれつい腰を突き上げて軽く絶頂してしまう)っぷはぁ…はぁ…♡(出し終えたらゆっくりと糸を引きながら引き抜かれていき)
  (3/30 21:46:51)

エロガキ♂13O> あ～♡虐められてイっちゃったんですね♡そんなにマゾ犬に堕ちるの気持ちよかったんですね♡（彼女の絶頂を感じ取ると、快感に陶酔するスージィに優越感たっぷりに話しかける、完全勝利を確信したその笑顔は少年では無く侵略者のそれである）でも、僕もとっても気持ちよかったです…今度はオマンコ使わせてもらいますね♡（それだけ告げたら、最後に湯気も立たんばかりの空いたままになってる彼女の口に軽いキスを最期に、少年は罰部屋を後にするのだった）
  (3/30 21:53:16)

エロガキ♂13O> 【みたいな〆で！】   (3/30 21:53:33)

スージィ> っくぅ…い、犬なんかじゃねぇってば…♡(出してスッキリしたのか優越感に浸りながら話しかけられ、負けた悔しさと恥ずかしさが込み上げてきて赤面する)お、覚えてろよ♡…(口に軽くキスされ、ベッドに寝転がったままそのまま休んでしまう)   (3/30
21:55:40)

スージィ> 【ありがとうございました。もしお時間あれば待ち合わせどうでしょうか？】   (3/30 21:56:02)

エロガキ♂13O> 【ぜひぜひ！公開非公開どちらが良いでしょうか？】   (3/30 21:59:40)

スージィ> 【公開でお願いします】   (3/30 21:59:53)

エロガキ♂13O> 【お待たせしました待ち合わせに建てました！】   (3/30 22:01:34)

スージィ> 【入ったので失礼します】   (3/30 22:01:42)

おしらせ> スージィさんが退室しました。  (3/30 22:01:45)

エロガキ♂13O> 【では僕も！】   (3/30 22:02:04)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (3/30 22:02:10)

2026年03月30日 07時38分 ～ 2026年03月30日 22時02分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]