/


「罰部屋【1】」の過去ログ

現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

タグ 版権モブサイコロ [/?tag_id=151885#freerooms]

2026年04月03日 23時18分 ～ 2026年04月09日 22時16分 の過去ログ

過去ログでは上から下の方向に発言を表示しています
チャット文字色を有効

胡桃> 偉い偉い♪我慢するのは偉いけど…(従順な態度でベッドまで上がる彼女を見て、最初こそ褒めながらその頭に繊細な手を乗せて撫でてから彼女の背後、下着も纏わない下半身の方へと目を移せば既に愛液が垂れているのが目に見えて、少しばかり声音が低く)ねえ、モカちゃん？もしかして…負けて恥ずかしい事させられたり、見られるって思って期待してるの？(先程自分がひと舐めした程度しか濡れていないディルドを素股のように割れ目へと押し付け、前後に動かす。緩やかな動きでもどかしいだろう感覚を与えだしたところで鳴り出すアラームを耳にすると、ディルドの先端を膣口へと何度も押し当て、入りそうで入らないようながら力加減…焦らしながらモカの顔を方へと視線を向けて)時間もきたし、これで終わりにしてもいいよー？(わかっててそう聞いてるから、当然意地悪い笑顔。)
  (4/3 23:18:27)

宮舞モカ> は、はーっ…そんなわけ、ないじゃないですか…！ ちょっと2回くらい勝ったからって調子に…。ん、くぅっ…♡
（いっぱいいっぱいの頭でなんとか口答えするけど、割れ目で先端をなぞったり、浅く出し入れさせられると、とんでもなく怖いはずなのに愛液が垂れて受け入れる準備を始めてしまってる）はー、はー、ぁ、ぐ…ぁ、ああっ、ぁ…♡
ぁあっ…！♡（身体以上に情緒をめちゃくちゃにされる。危険に晒されると生殖本能が働いて…みたいな話をたまにえっちな本で見かけるけど、今まさにその状況を擬似的に経験させられてしまっている。お腹の奥で子宮が蠢いて、相手の手に持たれた玩具でぐちゃぐちゃにされることを期待させられて…そんな経験もちろんないし、憧れだってなかったはずなのに…）
  (4/3 23:24:12)

宮舞モカ> ぇ、へ、じかん、もう時間、ですか…？ ぇえ、ぇ…っ（挑発するような言葉、空回りする覚悟と期待。全部、本当に全部見透かされてる。こう言えば自分がノーと言えないことを…） ぅ、うー…、ぅ、したい…したいです…ちゃんとさいごまで……♡   (4/3
23:24:47)

胡桃> ふふ〜♪本当にお利口さんだね、罰なのにしっかりご褒美のお強請りの仕方まで覚えて偉い偉い♪(短時間の間に褒めたり、少し怒った素振りを見せたり焦らしたり…躾のためだけに情緒を掻き乱して、相手の口から欲しがる言葉を聞ければ殆ど満足で悪戯めいた笑顔を浮かべながらも左手には彼女の首を締め付ける首輪が繋がるリードを、右手にはディルドをしっかりと持ち直してから人気を気にする必要もない空間で声を小さく、囁き声程度まで落として)…負け癖着いてイくまでしよっか(運勝負とはいえ勝ち星なしの相手だからこその煽り。膣口へと押し当てたディルドには先程擦り付けた愛液に塗れ、すんなり入ってしまいそう。ゆっくり、ゆっくり…負けた上気持ちよくさせられる事を理解させるようにディルドを挿入しはじめて、半分程入ったところで痛そうにしてないかを確認するため…これは優しさだからって、あなたの顔が見えるようにってリードを引っ張って)
  (4/3 23:34:00)

宮舞モカ> （時間いっぱいは耐えたのだから、あそこでノーと言っても良かったし、むしろ言えば一泡吹かせるくらいのことにはなったはず。でも言えない。言えるわけない。そんなこと言ってがっかりした顔を見せられたら自分はもう生きていけないんじゃないかと言うくらい、この僅かな期間で上下関係を心に刻まれてしまっている）ぁ、ああ、やだっ！
負け癖なんて、そんなっ！ っ、ぁああぅ…ふぅ…ぅぅっ！♡
ぁ、ああぅう…！♡（ナカを中間くらいまで…普段閉じている部分を押し広げられる。指で少し遊ぶくらいはあるけど、その先は未経験。それなりの痛みが襲ってきて、それからそれを打ち消すように快感が下腹部から上ってくる。これ以上先に行かれると…たぶん失うと思う、大事な何かを。そのくらいの知識はあるけど、リードをぐいっ…♡と引っ張られると、対応してお腹の奥もきゅうっと反応してしまって…）ぁ、ああ、ん…ん、し、して、くださいっ…♡
  (4/3 23:39:41)

胡桃> あー…モカちゃん…すっかり女の子がしちゃダメな声だね？(嬌声を発し始める相手、その声と反応から背筋がぞくぞくって震えて、きっと相手の目には映らないだろうけど嗜虐的な要素を満たすこの時間に今までと違う蠱惑的な笑顔を作りながら、そんな表情とは正反対に優しい声を出して、)だーめ…ちゃんと負け癖着けて、私と会う度に今日のこと思い出しちゃう女の子にしてあげるから(彼女から酸素を奪うため、それだけの為にリードをしっかりと自分の方へと引いたままに。女の子にとって大切なもの、尊厳とかではないけれど…それを奪うのは主人なら許されるよね。一度は進行を止めたディルドに再度動きが見え、負けた者が奪われるのは当然と教え込むように腟内の奥までしっかりと貫くと、緩やかな抽挿をはじめれば粘液質な音が部屋に響いて。浅い所まで引いて…奥までしっかり押し込んでの繰り返し。この子が望んだ通り中をぐちゃぐちゃに掻き乱して、遊んで)ほーら…モカちゃんが望んだ通りだよ？私が異性じゃなくてよかったねー…？もし異性だったら…負けた上に孕まされてたかもだよ？(想像させるだけの言葉を吐き捨てて、笑顔のまましっかりと抽挿を繰り返し繰り返し…♡)
  (4/3 23:50:53)

宮舞モカ> だ、だって、ぇ…♡ ぁがっ、は、ぁあっ！♡（リードを更に引っばられて、気道が歪んで本当に息がしづらくなる。酸素が無くなって、理性が飛ばされて本能の部分が徐々にさらけ出されていく）ぇ、ぁ、あぁぁ──っ♡ 嫌っ！♡ ぃ、痛っ…！
ぃ、へ、ぁ…ぁ…ぅあっ！♡♡
ぁあ…あっ…♡（ディルドが押し込まれると同時に、みし、と身体の内側から引き裂かれるような感覚。初めて侵入される子宮近くの部分。嫌だ、痛い、怖い、悔しい、気持ち悪い、そんな真っ当な感想が浮かぶと思って口にしようとしても、なぜか実際には真逆の言葉で頭の中が埋め尽くされて、不思議な満足感でいっぱいになってしまう）のぞんでなん、かぁぁ…っ♡♡（もう口では何を言っても、その蠱惑的な笑みの前では全部無駄。抽挿に合わせて腰が動いちゃって、全部態度に出てしまう。もっと奥をぐちゃぐちゃに蹂躙してほしい、もっとリードを引っ張って苦しめてほしい。もっと負けたらそれが叶ったりするのかな…？
自分の身体から出てくるいやらしい水音がどんどん正気を奪っていって…そんなことを考えさせられてしまう…♡）   (4/3 23:58:23)

胡桃> やっぱり良い声で鳴いてくれるね〜♪聞いてると私もそういう気になっちゃうなー…(この子の発する嬌声が耳に届く度に加虐心が刺激されるような思い。熱っぽい吐息を吐きながら、痴態を晒してばかりの相手から視線を外さないままディルドを繰り返し抽挿し続けていればこちらに合わせるように動く腰に気づくと口角を上げながらもそれを告げずに、手の動きを少しずつ緩めてみて。)ねえモカちゃん、もしだけど…もし、次負けたり…それかお強請りなんてしたら〜…今よりもふかぁーいとこまで…私に躾られちゃうんだからね？(標準サイズ…体の作りとか、子宮が降りてればある程度はそれでも子宮まで当たるかも…くらい。今はまだそこまで虐めてはいないけれど、もし…万が一にでも次負けたり、この子自身がそれを寝だった時は容赦無くそこまで虐められる事を示唆するような言葉を吐いて。…そんな事を告げながらも、リードを引く力が更に強くなる。歳頃の女の子以上には力があるから、相手がすっかり酸欠で意識が朦朧としかねない力で首をぐい〜…っ♡首輪を外したらくい込んだ痕がしっかり残って、ご主人様に付けられた印ができそうなくらいに首を締め付けて♡)
  (4/4 00:09:53)

胡桃> ほーら…そろそろ限界かな？…返事できないと、このまま苦しくてきもちよーく…イかせられちゃうよ？…ま、け、る…よ？♡(…また煽り。煽り言葉を吐き捨てながら、再びディルドを引いて…根元までしっかり押し込んで♡その動きは最初とは別物のように、激しく腟内を蹂躙するような動きになっていて)
  (4/4 00:10:58)

宮舞モカ> ぁ〜っ…！♡ ぁ…ぁ…ぁアアっ…（何も返事が出来ない。こんな状況でも声を褒められて喜びを感じている自分がいることに気づきながら…精一杯なにか言い返そうとする）まけませ、ん…ってぇ…っ♡ はー、はー…♡
も、っとって、どうなっちゃ、かっはっ、ぅああっ……アアアぁ…っ！♡♡（僅かな酸素を無為な反撃で全部消費してしまい、完全に陥落♡
ぐい、と一際強く引っ張られるリードにご主人様の可愛いお顔が迫ってきて、もうそれだけで子宮が降りてきてしまう程に敗北の味を思い知らされている。先程破られた子宮近くの場所にまた圧迫感を覚えると、今度は先端がぐちゅ…♡と当たる初めての感触がして）ぁ、ぉ、おっ…───♡♡（下半身をギロチンで切断されたかと錯覚するくらいの強い刺激に仰け反り、さらに激しく蹂躙を続けられるとまだきつくディルドが入っているにも関わらずぷしゅっ♡
と潮を撒き散らして）   (4/4 00:23:03)

胡桃> (前回は小水を…そして今回は潮を撒き散らす躾の悪い子。そんなあなたをちゃんと見つめて、潮吹きまでしちゃう悪い子に対して優しい笑顔を浮かべたまま、お顔寄せて。)はーい、よく頑張ったねー…？時間も沢山使ったし、今日はこれで……(…声聞こえてるかな？力強く引っ張っていたリードを緩めるように腕を脱力させて、腟内を散々虐めて躾していたディルドを…引き抜かない。敗者に相応しい少し恥ずかしい格好のままにさせようかなって、奥まで挿入したまま手を離して。気づけば2時間以上のお仕置タイム…相手の痴態が可愛くて無意識のうちに自身の下腹部も疼いてたのか、少しだけ下の方に湿り気を感じて熱い吐息が零れて。少しだけ思案顔を浮かべた後、モカちゃんの額に軽く口付けを落として。)ふふ、可愛かったよ〜…？モカちゃん♡(なんて、ゆるりと頭を撫でながら…イキ落ちてしてるならそのままおやすみ。意識があれば…そのまま甘やかしたか、はたまた更に意地悪してたかも。)
  (4/4 00:31:51)

胡桃> 【だいぶ…だいぶ…！お時間伸ばしてすみません…！！】   (4/4 00:32:29)

宮舞モカ> 【むしろこんなにお時間使って頂いて、こんなに嬉しいことはありません…♡ こちらからも次でいったん〆ます！】   (4/4 00:33:40)

宮舞モカ> は、ひ、…ひ、…は…♡ ぁ、ぁっ、…あぁ…♡♡（次負けたら『どう』なるのか…その片鱗を味わっただけでこの有様。あまりに刺激が強すぎる世界に長時間浸されているせいか、もう自分が絶頂しているのかしていないのか、その境界すらあやふやになって…♡
ディルドを差し込まれたまま、無様な姿で大量の潮を断続的に撒き散らしてシーツを汚しながら力尽き、ベッドに頭から沈みこむ。それでも下半身はまだ物欲しそうに、ネコみたいにお尻を上げたままで…♡）ぁ、あ…ふー、たお、さん…♡♡（頭を撫でられて、雌の喜びを教え込んでくれたご主人様の愛しいお名前を呼びながら、最後に視界にその姿を収めたまま、とろんと甘い眠りに落ちていくのでした）
  (4/4 00:37:22)

宮舞モカ> 【お疲れ様でした…！ 2時間ギリギリまで…本当にありがとうございましたっ♡】   (4/4 00:38:35)

胡桃> 【素敵な〆ありがとうございます！拙い虐め方でしたが満足して頂ければ幸い…こちらこそありがとうございました〜…！】   (4/4 00:40:23)

宮舞モカ> 【とてもお上手でした…問題点があるとすれば…本当に次会う時どういう顔していけばいいのか分からないくらいっ！ 名残惜しいですが長時間占有しすぎたので、そろそろ退室致しますね…！】   (4/4 00:41:50)

胡桃> 【本格的な主従プレイになりなけてますからね…。お互い鉢合わせた時が楽しみですが…！はーい。こちらもこれで失礼しますので。お相手ありがとうございました！】   (4/4 00:43:04)

おしらせ> 胡桃さんが退室しました。  (4/4 00:43:17)

宮舞モカ> 【ぇへへ…なるようにしかならない！ 改めて失礼します！】   (4/4 00:43:34)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/4 00:43:37)

おしらせ> 甘雨さんが入室しました♪  (4/4 16:40:43)

おしらせ> ヤリチン22♂Fさんが入室しました♪  (4/4 16:41:05)

甘雨> えっと…11分まで、ですね。……念のために聞きたいのですが…勝った時は……そういう事を望んでいたのですか？(来訪者の名札…匿名ではあるものの、そこに書かれた個人を表す名を見にすれば少しだけ気まずそうに目を逸らして)   (4/4 16:42:54)

ヤリチン22♂F> うん。勝った時は、甘雨さんのタイツを破いてお互い気持ちよくなれることをしたいと思ってたよ（それを想像すると興奮するのか、ズボンの前がすぐに盛り上がってしまって）   (4/4 16:44:58)

甘雨> ……では今回の罰はこのような形を撮りましょう(触れる前から誇らしげに主張をする股間を目にすれば少しの逡巡の後に相手の股へ手を伸ばし、ズボンの上から膨らんでいるそれを優しく撫でて。)衣服を着たままだととてもお辛いと……以前そのようなお話を伺ったことがあります。…罰になってますよね？(言葉を交わしながらも何度も丁寧に、膨らみを撫で続けて)
  (4/4 16:48:18)

ヤリチン22♂F> えっ。（服の上なら硬くなってるのを撫でられて、じわじわした感触に焦らされてるようで、息を漏らして）っふ、ん…うん、これは罰……もどかしいから……（撫でられ続けて感度が上がって、硬くなった膨らみをびくびくと振るわせ。触られるとズボンの中で窮屈になってビキビキと張り出し）いてて…いたい…いたい…
  (4/4 16:51:59)

甘雨> あ…ずいぶんと苦しそうですね…？あともう少し耐えなければ…ズボンの中が大変なことになってしまいますよ？(ズボンの上から竿の付近を満遍なく撫で回したり、付け根の方…袋がありそうな箇所を優しく揉んでみたりもして。しっかりと勃起してるのがわかれば射精を我慢させるような言葉を耳元で囁いて)
  (4/4 16:55:00)

ヤリチン22♂F> っ…あっ、っっっ（中ではち切れそうで勃起したアレが窮屈で痛くなりそうなので困ってしまって。優しく揉まれてその点は助かるが、中に出したらドロドロで匂いもこびりついてしまうのも困るから、頭を振ったり太ももに爪を立てたりして、気持ちよさから目を逸らそうとして）
  (4/4 16:58:12)

甘雨> あと少しですから…頑張って我慢してくださいね？(吐息がかかるほどに相手の耳元に口を寄せ、小声で話して。何とか堪えようと必死な姿を見れば少しだけ楽しくなってしまって、笑みを浮かべて。窮屈に膨らんでいるズボンを優しく撫で回してから、細い指2本だけを添えれば根元から先端の方までをゆっくりと指を滑らせて)
  (4/4 17:01:05)

ヤリチン22♂F> んっ…ああ、あお少し…（いっ、と我慢する声を漏らして声を我慢する。声出させられてることが恥ずかしく。ビンビンになってるヤリチンなチンポが中で痛いくらいに張り出してて。根本から先まで軽く扱くようにされると出そうとされてることがわかって、負けないように唇を噛んで、自分の腕をつねったりして、囁かれる吐息の甘さにも耐えようと）っっっ
  (4/4 17:07:38)

甘雨> よく我慢しましたね…罰はこれで終わりです(時間も近くなったことで股間を刺激し続けていた手をゆっくりと離してから、柔らかく微笑んで。窮屈なズボンの中での勃起と射精を迎えられなかった二重苦を与え終わると少しだけ安心したように溜息を吐いて。)   (4/4
17:10:19)

ヤリチン22♂F> っふ、っっっ（解放されて痛いほどギンギンになってるアソコから、気を緩むと出てしまいそうになるのを堪えるように、中腰になってキツキツなズボンの締め付けを緩めるようにし、爪を太ももに耐えて落ち着くまで、その場で堪えてたえていて）あ、ありがとう…
  (4/4 17:13:56)

甘雨> はい。それでは…どうしますか？まだ続けるのなら…裏でも構いませんよ？   (4/4 17:16:03)

ヤリチン22♂F> ん、このままだとおかしくなりそうなので、移動していい？   (4/4 17:16:54)

甘雨> わかりました。待ち合わせの方にお部屋を取りましたので、そちらでお願いしますね   (4/4 17:18:24)

ヤリチン22♂F> ありがとう甘雨さん。そっちで…   (4/4 17:18:53)

おしらせ> ヤリチン22♂Fさんが退室しました。  (4/4 17:18:57)

おしらせ> 甘雨さんが退室しました。  (4/4 17:19:49)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが入室しました♪  (4/5 22:41:33)

おしらせ> アメリア（負け犬）さんが入室しました♪  (4/5 22:44:04)

アメリア（負け犬）> 初回ですし、NGを口にする許可をー。（ある種爆乳対決みたいな感じを受けつつ）   (4/5 22:44:55)

グレイ ◆> 中々覚悟が決まっていますね。（ちらっ）勿論、すり合わせは大事ですから♪   (4/5 22:45:47)

アメリア（負け犬）> え？喰い合い、レズバトラーなら、喰らう覚悟をするなら、喰らわれる覚悟をするべき！じゃないですかー。リミットは３０分みたいなので、ちゃきちゃきッとー。   (4/5 22:46:41)

グレイ ◆> はーいっ。とりあえずですが、あたしは多スカがNGですねっ。（むふっ、と勝ち誇ったような顔で見下しつつ）   (4/5 22:47:39)

アメリア（負け犬）> NG：大きなスカトロ、リョナメイン、生えてる状態なら先に宣言欲しい、四肢切断の様なグロ！！（どどん）好きなのもいえばいいですか？（勝者の顔を見ながら、まずはNGの公開）   (4/5 22:48:05)

グレイ ◆> 開示したいならどうぞ。（胸を持ち上げるように腕を組みつつも、こくっ、と頷きつつ）   (4/5 22:48:53)

アメリア（負け犬）> 喰らいあい、羞恥系、宣言系、顔面騎乗、剃毛、屈辱系、特に、負けた時に相手の愛液のにおいを覚えこまされる、覚えこますのも好きです！NGに抵触しなければ多種多様なのがイケると思います！（同じように胸を持ち上げつつ、こっちは相手の顔を見ながら、生贄の姿を現して）
  (4/5 22:51:11)

アメリア（負け犬）> あ、男性NGです！（言い忘れてた。が、そも版権純♀募集だから特に問題ないだろう）   (4/5 22:52:17)

グレイ ◆> ふうんっ……（聞いている内に、にやりと笑顔を浮かべれば）じゃあ、勝っちゃったあたしいの為にも。横になってくださいね？（ぱぁっ、と明るい顔でアメリアの処遇を宣言するのだった）   (4/5 22:53:38)

グレイ ◆> 【あたしの為にも】   (4/5 22:53:47)

アメリア（負け犬）> くっ……、覚悟はできています！（巫女装束のまま、床の上に横になりましょう。明るい顔を見ながらも、こっちは敗北者、現状の所有者の命令を聞くように、まな板の上に乗せられた鯉のような姿を晒しましょう！）   (4/5 22:55:08)

グレイ
◆> では……。（ローファーを脱げば、靴下はそのままショーツを下ろす。黒の、ちょっぴり背伸びしたレースの下着が現れれば、グレイはそれをアメリアの顔目掛け投げるのだ。何処に落ちようとも、）貴女のお望み通り。今回の立場の差……教えてあげちゃいましょうか♡（そのまま彼女に近づく。もしショーツを顔に置けていたら退かしておき、顔に馬乗りになるかのような姿勢に移る。まだ何も触れさせてはいないものの、吐息は秘部に掛かる程度の距離感だ）
  (4/5 23:00:30)

アメリア（負け犬）> おおぅっ、大人っぽい下着を身に着けてるんですね！黒……（ごくりとつばを飲み込む音を立ててしまう。聞こえていたとしてもいなかったとしても、それは勝者である彼女にはどうでもいい事だろう、いや、逆に聴かれていれば嗜虐心を刺激するスパイスになりえるが。顔の上に投げつけられたものはその顔でキャッチ。が、次に与えられるのは甘いメスのにおい。馬乗りに乗られているのが分かる。呼吸をすれば彼女のにおいがはなに。口で呼吸をすれば口内を侵略してくる。）ふぅっ……ふぅっ……。あむっ💛（そのうえで、勝者である彼女に楽しんで貰おうと口を伸ばし、クンニによるご奉仕をしようとしてしまう。）
  (4/5 23:05:12)

グレイ ◆> んっ……♡（少し腰が降りてしまった途端に敏感な所に触れる舌、唇に甘い声を上げ、）もうっ、旺盛なんですからっ♪
そんなにがっつかなくっても、ちゃんと楽しませてあげますよ？（そんな宣言と共に、ゆっくり、今度は意識して腰を下ろす。更にクンニしやすい様に、下の唇で正真正銘の唇にキスでもするがごとき位置で）ほらっ……♡ これが、今日の貴方に勝った子の、おまんこですっ♡
たくさん味わって……あたしの味、覚えちゃってください♡ （そんなセリフをスラスラ発言しつつも、内心照れている……のがなんとなく伝わってしまうかもしれないし、そうならないかもしれない）   (4/5 23:11:11)

アメリア（負け犬）> んぅっ……んんんっ♪（しっかりと口元を、鼻を塞ぐようにおまんこが、下の割れ目が下りてくる。舐めたこともあるだろう。蜜の味が口内に充満してくる。鼻には相手のにおいが、それによって身体が出来上がってきてしまう。巫女装束、その奥に吐いている褌、守っているのはアメリアの割れ目。屈辱感と窮屈感を感じながらもにおいと味で興奮をしていることを知らしめるように蜜をじわぁッと溢れさせてしまう。すらすらと口にしているそのセリフにも敗北感を感じながら、脳の奥に彼女のにおいと味が刻み込まれていく。窒息させ意識を飛ばすのが狙いではないようで、たっぷりと屈辱の味を感じながらも、鼻を動かせば彼女の秘豆にもあたってしまうだろう。その分、蜜を分泌させるのが早まるかもしれない。台詞の端々に何かを感じながらも今の状況を十分楽しんで貰おうとするのは性かもしれない。）
  (4/5 23:16:21)

グレイ
◆> んっ♡ふぅっ……はぁっ♡（自らの愛液が舌で舐め取られ、外に漏れ出すのがわかる。かかる吐息も艶やかになっていけば、アメリアの様子にも察しが付く。しかしここで鳴り響く仮初めのアラーム。別に無視しても良さそうな流れなのは理解している。しかし、ちょっとした意地悪をしてみたくなったようで、）……あら、終わりですか。どうします？
続き、しちゃいますか？ ……あるいは、敗者として。もっと責められちゃいたいですか？（わざわざ腰を上げてアラームを止めに行きつつ、言っていて少しドキドキしてしまう宣言をする）   (4/5 23:22:20)

グレイ ◆> 【リミットの関係上、続けるにしてもちょっとくらいになっちゃいそうですが……】   (4/5 23:22:54)

アメリア（負け犬）> 時間ですか……。どうせなら、潮ぶっかけ、顔の上での絶頂、それらは覚悟していましたけどもっ！！（アラーム、それはある種のルール。顔の上から退いた彼女を見つつ……。鼻にはまだ彼女のにおいが、口には彼女の味が……。）いえ、リミットもありますし……、んー……。（口元に手を当てて、改めて彼女の蜜を舐める姿を見せつつも）今回はここまででしょうか？（と、此方もドキドキと、発情している牝のにおいを濃くしながら、残念そうに答えましょう。）
  (4/5 23:26:49)

アメリア（負け犬）> 【続けるにしても、それこそ、顔の上での絶頂、潮ぶっかけ……。んー。】   (4/5 23:28:57)

グレイ ◆> なるほど……。
ここから延長しても、確かにそれほど遊べるわけではありませんからね。（残念そうな感情は、いつもの様なクールでありたい意思で覆い隠そうとしつつ、）とは言えど、少しでも楽しんでもらえましたら、あたしとしても嬉しいです。（ひくひく、と求める穴も仕方がない。後で自分で処理しておこう、その程度の意識を向けたら、付き合ってくれた相手に）しかし、あたしとしては再戦も大歓迎ですっ。時間がある時にできれば……まあ、言わなくともおわかりでしょう。（流石にこれ以上言うのは恥ずかしい……と口にしたくはないのだ）
  (4/5 23:31:16)

アメリア（負け犬）> こちらこそ、貴女に勝者としての権利を楽しんで貰えていたら嬉しいのですがっ！（貴女と口にしているが、お互い自己紹介をしたわけではないから当然だろう。だからこそ、改めてあなたと呼び、その上で楽しめていたらと口にする。下の口の疼き、身体の疼きは自分で処理をしよう。）当然、再戦をして見せます！そのうえで勝って、貴女に私の正義を体に刻み込んであげます！（そのうえでやる気を見せよう。まだ堕ちていない。そのうえで、再戦の際には堕とす。喰い合いが好きなのであれば、いや、女の子同士のやり取りが好きなのであればこの気持ちは通じるはず。喰いごたえがある相手という事は。）私はアメリアです。貴女の名前は？（再戦を誓うにしてもこちらの名前だけは記憶してもらわないと困るだろう。情事が終わった後に名を告げて）
  (4/5 23:36:18)

グレイ
◆> あたしはグレイです。あたしはグレイです。（アメリアの意気込みに気圧されている面もあるのは否めない。だからこそ、あえて大胆に）本気の勝負以上に燃えるものなんてありませんから。こちらこそ、痺れるような快楽を体験させてあげましょうか♡あたしの色に染まっちゃうくらい……♡
（やっぱり恥ずかしい。ほんのり頬をそめつつも、）とにかく、今日は一先ず感謝ですっ。次もまた、楽しませていただきますから。   (4/5 23:40:36)

アメリア（負け犬）> グレイさん、対戦ありがとうございました！ふたたびまみえる時を楽しみにしておきますねっ！その時はレズネコに、グレイさんが堕ちる時ですがっ！（とりあえずは、彼女が罰部屋から出るまではまな板の上の鯉状態を維持しよう。でも、拳をグレイさんに向けて、次は勝ちますと決意を燃やして！お礼を言うのも忘れない。）
  (4/5 23:43:07)

アメリア（負け犬）> 【休憩室で軽く雑談くらいならお付き合い出来ますよー。（と、お伺いしておきましょう。）】   (4/5 23:44:33)

グレイ ◆> おっと、そうはさせませんからね♪（ほんのり笑顔を作る事は忘れずに、向けられた拳に自身の合わせる様にしてから）では、失礼しますね♪（罰部屋を軽い足取りで去っていくのでした）【せっかくですし、雑談しましょうか♪】   (4/5 23:45:15)

アメリア（負け犬）> （去っていく姿を見てから私自身も体を起こします。再度、口元に零れているグレイさんの愛液を指ですくって。）今度はこれを勝利の祝杯にする楽しみが出来ました♪（そんな姿を見せてから、去っていくのでした。）   (4/5 23:46:43)

おしらせ> グレイ ◆Su57aCNa9wさんが退室しました。  (4/5 23:46:59)

アメリア（負け犬）> 【ではー、休憩室にー。お見送りしますよー】   (4/5 23:46:59)

おしらせ> アメリア（負け犬）さんが退室しました。  (4/5 23:47:00)

おしらせ> 宮舞モカさんが入室しました♪  (4/6 23:09:46)

おしらせ> イータさんが入室しました♪  (4/6 23:10:12)

宮舞モカ> ご案内～…♡ イータさん、そのお薬を飲んでもらう…はダメそうだったけど…他にこれだけはやめてってものがあれば一応聞かせてもらっても…？   (4/6 23:11:20)

イータ> はぁ、流石に勝てると思ってたのに…（ベットにぼふって座って宮舞さんを見上げて）んー、過度に汚いのとか？特にはないかな、   (4/6 23:12:07)

宮舞モカ> わ、私に対する若干の舐めを感じるっ！（あんだけ負けてりゃそうだろ）あ、そうなんだ。じゃあほかのお薬とかだったら別にいい感じ？ 例えば～、あれとか、あれとか（お部屋に用意されてる媚薬とか、利尿剤とか指さしていって）   (4/6 23:14:28)

宮舞モカ> 【あ、お時間はいったん40分までで！】   (4/6 23:15:49)

イータ> むぅ、ヘンタイ（指さされた薬品を見て露骨に顔を顰めて）まぁいいけどさ、、（渋々、といった表情で頷いて）   (4/6 23:17:12)

イータ> 【承知しました】   (4/6 23:17:26)

宮舞モカ> こ、これくらいでダメージ受けないぞっ…！（美少女からのヘンタイ攻撃、地味に効いてる！）…このお薬、どのくらい効くか見ておきたいんだよね。私が負けたらそっちの薬の実験台になってたんだし、これくらいいいでしょ？（と言いながらカップに棚から取り出した媚薬を注いで、テーブルの前に乗せて）ってことで、飲んでくれる？（緊張。これを飲ませるってことは、こっちもそれなりに覚悟しないといけないことはわかってるし…）
  (4/6 23:20:58)

イータ> …わかった、、（顔を顰めながら恐る恐る一口、小さく嚥下して味に問題がないことを確認すると一気にカップの中身を口の中に流し込んで）ぷはっ、特段変な味はしないけど…はぁ、（飲んだ瞬間身体中が熱をもつように熱くなって顔が蒸気し息が少しづつ荒くなって）……これでいい、、？（顔は若干赤いまま表情は変えずふぅ、と息をしながら向き直って）
  (4/6 23:26:47)

宮舞モカ> うん、素直でよろしい…じゃ、ちょっと効き目確認させて貰うね。触っていい…や、別にそういうのもういいよね。私が勝者なんだからっ…♪（明らかに様子がおかしくなった目の前の少女に、嗜虐心がそそられたのかだんだん調子が乗ってくる。背中に回ると肩とか、腕とか無難なとこから始まり、服をめくってだんだんお腹や、太ももの絶妙な位置を手のひらでゆっくり撫ではじめていって…）
  (4/6 23:29:46)

イータ> …いいけど、、っ!!（小さな手で触れられた瞬間体がピクッと跳ね、体の異変を隠すように目を逸らしながらぎゅっと口をつぐんで）ふ、ん、、、っぁ、（できるだけ反応を抑えようとはするものの発熱した体を細い指がなでるごとに体は震え声が漏れてしまい服を捲られて撫でられると体がビクッと跳ねてしまいその手が太ももを撫でだ瞬間とっさに腕を弱々しく掴んで）っ…待って、、、、（消え入りそうな声でそういった表情は真っ赤に染まっていて）
  (4/6 23:36:27)

宮舞モカ> この薬、実は結構凄い？
かなり身体熱くなってるみたいけど…辛かったら降参です、って言ってね～…♡（完全に調子に乗っている。煽るように耳元でそう囁き、屈辱的なセーフワードを突きつけると、軽く吐息を耳に吹きかけながら、いよいよ…下着の上からではあるけど、服とスカートを捲って、胸の先端あたりや、割れ目の部分に沿って指を這わせていく。何処が気持ちいいかな？
クリのあたりを集中的にぐりぐりいじってみたり、お腹の下…ポルチオを刺激するようにぎゅっと指を沈めてみたり…♡）   (4/6 23:38:17)

イータ> ぅ、、うるさいっ…（耳元で囁かれた言葉に唇を噛み締め、）ひゃぅ…それやだ…（息を吹きかけられると足がガクガク震えて相手の腕を掴む力も弱まって）………っ、、、、ぁ…（指が最も敏感な場所に触れた瞬間溜め込んだ快感に襲われて薬のせいなのか相手が同棲だからなのか自分が初めて受ける快感に耐えれず下半身の小さな突起をなぞられれば体がびくびくと跳ねてしまって）
  (4/6 23:47:20)

宮舞モカ> 【一応時間は来たけど…ここまでしたし最後までやっちゃってもいいかな？そこまで長くはならないはずっ！】   (4/6 23:49:18)

イータ> 【私の方は時間に制限ないのでお好きなところまでお任せ致します！！】   (4/6 23:50:09)

宮舞モカ> へー、ここ好きなんだ…♡（普段気だるげでクールな少女の熱っぽい表情と艷っぽい声、そのギャップに夢中になって、色んなところを指で虐めているうちに、特に反応がいいところを見つけて…ぐりぐり、こねくり回したり、きゅっとつまみ上げてみたり…。自分でもそこを触るのは好きだから、どうやって責めたらいいのかもなんとなくわかる。ピピピピピ……と罰時間の終了を告げるアラームが鳴るのも相手が抵抗しないのをいいことに気にも止めず）ん、脱がしていい？
いいよね、汚れちゃうし…（もう汚れてるかもだけど。下着を下ろして、ラストスパートとばかりに直接指で触れて優しく、徐々に激しく責め始める）   (4/6 23:54:26)

イータ> これはっ、、、薬のせいだから…ぁぅ、、（自分の体が反応してるなんて思いたくなくて薬のせい、なんて言い訳するけれど体は薬で言い訳できないほど発情しきって相手のことを受け入れてしまって）やだまって、じかんだからまって、、、ぁぅぅ、、（突かれたり摘まれたり、自分でするとは全く違う刺激に脳が震えて反応するようにショーツはぐっしょり濡れてしまって、下着を脱がされるのもされるがまま）だめ、、そこ好きとかじゃないからっ…直接触っちゃ、、んぁぁ、ぃっ、、、、（直接撫でられれば布漉しとは違う確かな暖かさと柔らかさに小さく達してしまい）
  (4/7 00:02:56)

宮舞モカ> んー、聞こえないなー？ やめて欲しい時はさ、なんて言えばいいんだっけ？♡（薬の力とはいえ、自分の指であの気だるげでふてぶてしい彼女がこんなに乱れてることが嬉しくって…♡
でも、この薬を食らったことはないけど同じ女の子だからなんとなくわかる。この反応は相当辛いはず。そろそろ解放してあげなければと思いつつ、こんな機会二度とないかもしれない。そう思うと手が止まらなくて、もっと乱れてほしくって、意地悪なことを言ってしまって…♡
中指と薬指をドロドロに蕩けた割れ目を掻き分けるように滑り込ませる）ほら…♡ ちゃんと言わなきゃ～あんなに舐めてた私の指で、めちゃくちゃにされちゃうよ…♡（ぐい♡ と第二関節を曲げて裏側からクリを押し出すように刺激してから、親指で激しくクリを転がして…♡
ちゃんとセーフワードを呟くつもりがないならこのまま深くイかせてしまおう、なんてラストスパートをかけて激しく責め立てて）   (4/7 00:06:27)

イータ> せ、せーふわーど、っうぁ、、、（一瞬の逡巡する間も無く続け様に発される言葉に頭が追いつかず思い返そうとするたびに自分の奥を掻き回され頭は快楽に塗りつぶされて）待って、まっえ、やだ、やだやだやだ、、、ぁ…ぁ、ぁ〜っ…！（体は軽く達していて止めてほしいのに止まってくれない、媚薬に愛撫、敏感になりすぎた奥そこを激しく責められれば抵抗することなんてできなくて、めちゃくちゃにされる、その言葉に子宮が震えるのと同時に外れかけた理性がブレーキをかけてきて、）ひぅぅ、、、ぁぁ、（快楽と期待と理性がぐちゃぐちゃになった頭で絞り出した言葉は）こ、こうさん、、、っぁ、だから、、、やめっ、、、ぁぅぅ、
  (4/7 00:16:03)

宮舞モカ> はーっ…はーっ…♡ へ、へへ〜…よく言えました…♡（降参、ちゃんとその言葉を聞き届けると、身も心も限界を迎えたことを察して、手をゆっくり止める）お疲れ様…。あ、あー…大丈夫？
なんかちょっと、私の方までヤバかったかも…（空いたほうの腕でぐったりした身体を支えながら、指をゆっくり引き抜く。彼女の熱に浮かされたのか、お腹の奥が熱い。ちょっと自分の下着まで湿ってしまったのを感じて…。ちょっと冷静なって、結構とんでもないことをしたのでは…なんて今更思ってみたり）えっと、とにかく初勝利ご馳走様でした…♡
  (4/7 00:20:00)

イータ> ぅ、、ん、くぅっ…（ようやく止まった快楽に息も絶え絶え、体はピクピク痙攣したまま指が引き抜かれれば止まったことに対する安心感ともっと、、っていう欲求で体が疼いてしまう、）だ、だいじょうぶだから、、、ぅっ…く…（止まってなお続く疼きと興奮にカップと相手の顔を交互に涙を浮かべながら睨みつける、）っ…この変態…
  (4/7 00:25:39)

宮舞モカ> そう？ なら良かったけど… ふ、ふふ！ ヘンタイで悪かったな…！
何とでも言え～っ！（初勝利を手にして少し自信がついたのか、目の前でたくさん可愛いところを見せてくれた彼女がこうやってせめてもの抵抗を見せてくれることに嗜虐心がまた湧いてきたのか、罵りにもいつもより余裕たっぷりにそう返して）またあったらリベンジは受け付けるからね～♡
私はちょっと休憩室に戻ろうかな？ イータさんはどうする？   (4/7 00:29:45)

イータ> 私も戻る、、っぁ、、もうっ、、（この薬の効果はいつ切れるのか心の中で叫びながらも開発者であろう人はどこにもおらず）震える足でベットを立つと相手の方に抱きつくようにつかまって）…あなたのせいなんだから私も連れてって、、   (4/7 00:32:34)

宮舞モカ> え、、（まあ辛いだろうな、とは思ってたし、肩を貸そうとは思ってたけど、結構憧れのセリフ。いざ言われるとドキッとしてしまって）う、うん。じゃあほら、肩貸すから掴まって…い、いこっか…（腰に手を回して…まだちょっと体温高いな～…なんて思ってドキドキしながら戻っていく）
  (4/7 00:35:16)

宮舞モカ> 【こっちは落ちるね！また向こうで…！】   (4/7 00:35:34)

宮舞モカ> 【忘れてた、長時間お付き合いありがとう～！】   (4/7 00:36:03)

おしらせ> 宮舞モカさんが退室しました。  (4/7 00:36:06)

イータ> 【こちらこそありがとうございました！！】   (4/7 00:36:14)

おしらせ> イータさんが退室しました。  (4/7 00:36:17)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが入室しました♪  (4/9 10:52:33)

おしらせ> ナリタトップロードさんが入室しました♪  (4/9 10:52:33)

エロガキ♂13O> さて、到着ですね…いったいどんな罰が待ち受けているのでしょう…（恐怖を口にしながらも、幾ばくかの期待も有るのか、未だに股間はテントを張ったままで）   (4/9 10:53:44)

ナリタトップロード> お邪魔しますね〜！さて、ここからはお互いにもっといい汗をかくことにしましょうか♪   (4/9 10:53:47)

エロガキ♂13O> うぅ…お手柔らかにお願いしますね…   (4/9 10:54:33)

ナリタトップロード> (おちんぽの張り具合を見て妖艶な笑み)くす…♡とりあえず…ソコが窮屈そうですね♡全部ぬぎぬぎしちゃいましょうか！   (4/9 10:55:13)

エロガキ♂13O> 【時間としてはひとまずキリ良く25分までですかね?】   (4/9 10:55:29)

ナリタトップロード> では、罰として私のフケ(発情)解消のお手伝いをしてもらいますね♡【それで大丈夫ですよー】   (4/9 10:56:34)

エロガキ♂13O> ぁ…♡全部見られちゃいます…♡（促されるままに全裸になれば、華奢な肉体に見合わない大人のような若茎がピンと天を突くようにそそり立っていて）お姉さんの発情期…僕なんかで良かったら是非♡   (4/9 10:57:29)

ナリタトップロード> (ウェアを脱ぎながら、ぶるんっ♡立派なお乳や裸体を見せて…♡)ふふっ…♡(実は子供のオチンポが大好物の委員長でした♡)私は勝者ですからね♡ではありがたくお借りしますね…♡(膝立ちするとそそり立つチンポに顔を近づけて)んっ、んっ♡ちゅぱ、ぺろ♡んちゅ♡(待ってましたとばかりに手に取ったチンポの先端や裏筋に舌を這わせて、金玉にも唾液をまぶして♡)
  (4/9 11:00:40)

エロガキ♂13O> うわぁ…お姉さんの体つきすっかりエッチです…♡（ウェアの下から躍り出たのは服越しに見る以上に魅力的な肢体…発情期の成果やや汗ばみ、紅潮の見えるその姿に思わず目を奪われる）っは…♡お姉さん最初から大胆…舐め方が凄いエッチ…（彼女の舌が唇が少年の敏感なソレに触れる度、思わずビクッと体を揺らし快楽に素直な反応を返してしまう…特に、うら筋に彼女の舌が這えば少年の口から熱い吐息が漏れる）
  (4/9 11:05:24)

ナリタトップロード> すごくギンギンで若々しくて、素敵です…♡んんっ♡ぐぽっ♡ちゅぽ♡んっ♡んっ…♡んふむぅ♡♡(太ももに手を添えて、ギンギンに硬くなるチンポをお口の中に滑り込ませて、わざとらしく音を立てながら喉奥まで届くフェラを繰り返して♡しゃぶるたびに2つのデカパイをたっぷたぷ揺らして♡)ん、んっ♡んふふ…♡おいひぃ♡ちゅぱちゅぱ…♡(こめかみを片手でかき上げ、咥える角度を変えながら夢中で子供チンポの味、熱、硬さを愉しみ♡)
  (4/9 11:06:51)

エロガキ♂13O> 気持ち良いよぉ…腰動いちゃう…（膝まづくナリタトップロードの口淫に力が入れば、視界に映る弾む双丘が一層少年の興奮を煽る、オスとしての欲望が刺激された少年は、罰を受けてる身にも拘らず、カクカクと腰を振り快楽を貪り始める）あぁ…お姉さんのほっペが僕のオチンチンの形に膨れて……♡（角度を変えられれば、ナリタトップロードの。その整った容貌が少年の雄の形そのままに歪む。そんな浅ましい頬張りを見せる年上の雌を目の当たりにした見た少年の腰遣いは一層激しいものとなり…）
  (4/9 11:11:57)

ナリタトップロード> (目を細めてチンポの味を堪能するも時間が気になってしまう委員長)んんっ！んちゅぷ♡んむぅ♡んっ、んん！ぷはぁ…♡楽しい時間というのは本当に過ぎるのが早いですね〜……今回は全部こっちに出しちゃってください…♡(チンポからお口を離して手でしこしこ♡今度はムチムチしたお尻を向けて四つん這いになれば、指でオマンコを開いて♡尻尾とお尻を揺らめかせながらチンポの挿入を誘って♡)はい、オチンポでたくさん私のおまんこをパンパンしてくださいね…♡(振り向きながら色っぽい声で誘惑して♡)
  (4/9 11:14:00)

エロガキ♂13O> 僕…僕もう駄目かも…お姉さんの中に出したいよぉ…♡（快楽の奔流に揉まれて、絶え絶えな吐息を漏らしながら少年はそれだけの言葉を紡ぎだすと、彼女の背面に圧し掛かるように覆いかぶさる。間髪入れずにその女陰に挿入を始めると、最大限の興奮をぶつけるかのように彼女の熱を持った肉洞を抉るように、力強く犯し始める）あっつぅい♡おねえさんの中…すっごく濡れて…熱くって最高…♡（一突きする度に彼女の背中に収まり切らない巨乳が少年を誘惑するように揺れる、思わずそれをがっしり掴む。張りのある皮膚に包まれた柔肉に少年の指はズブズブと飲み込まれて行き…その感触にさらに興奮を煽られた少年の腰の動きは最高潮に達する）
  (4/9 11:18:44)

ナリタトップロード> あっ…♡んあっ♡はぁっ…♡そうです……んぁ！ソコぉ…♡お゛ッ！？♡ん、んああっ♡(ギンギンになった13歳の男の子チンポが濡れたビラビラを掻き分けてオマンコに深くインサートされてくると、ぴくっ♡と肩を反応させ、オマンコは敏感に収歛♡チンポを確実に締め付けては甘い喘ぎを漏らして悦び始めて♡)あっ！あっ、あっん♡♡♡はぁっ♡上手ですよぉ♡♡あんっ♡いいっ♡オチンポ気持ちいいですっっ♡♡(たぷたぷ揺れ動くたわわなオッパイを掴まれながら、おまんこを激しいピストンで犯されて、いやらしくて大きな嬌声を漏らし愛液を分泌させまくって♡)
  (4/9 11:21:48)

エロガキ♂13O> あぅっ…もう…もう無理ぃっ♡いっしょ…一緒にイって…♡（彼女の背中に覆いかぶさったまま、彼女のウマ耳に甘く囁きかけると、その返事も聞かずに少年の手のひらから溢れる豊乳ごと、彼女の身体を抱き寄せる。彼女の最奥にたどり着いた少年の逸物が、これまでの興奮全てをぶつけるようにその最奥で跳ねながら精液を飛ばし彼女の子宮をその精子でべっとりと汚していく）孕め…孕めぇ…♡（外見から性的志向まで最高の雌に巡り合った少年は、思わずそう唱えながら…長い射精が終わるまで彼女を抱きしめて離さない…）
  (4/9 11:25:50)

ナリタトップロード> ん、んっ♡んはぁ♡奥までっっ♡あんっ♡あぁんっ♡すごいぃっ♡♡(ずぷっずぷっ♡♡ぱんぱんぱんっ♡♡♡淫靡な交尾音を打ち鳴らしてセックスに夢中になって♡指に唾液をつけておまんこに塗り、さらにお尻を高く突き上げ両足を大胆に広げて、頭を低くすれば後ろからチンポが激しくピストンをする様子を眺め、全身汗ばみ表情を限界まで上気させて興奮して♡尻尾をびくつかせて感じまくって♡)ああっ♡ひぁあっ♡イクっ♡もうおまんこイっちゃいますぅ♡♡あんっ！！あんっ！！あっあっあっ♡♡んっ、お゛ぉ！！ん、くふあああ！？♡もうイクっ！！♡こ、このまま中にっ♡♡中にちんぽみるく出してくださいっっ♡♡♡ああっん！子供ちんぽで犯されてっっ♡赤ちゃんできちゃう♡♡イクッ！！イクーーーーーーーッ♡♡♡♡(びくんびくんびくんっ♡♡射精と同時にきゅんっと目を瞑って全身痙攣して派手にイッてしまい♡♡チンポとオマンコの隙間から潮がぶしゅっっ♡♡ちんぽみるくを全部注ぎ込まれてうっとり顔に♡)
  (4/9 11:31:15)

ナリタトップロード> 【少しオーバーしてしまいましたが大目に見ていただけると〜……♡】   (4/9 11:31:51)

エロガキ♂13O> 【いえ！全然オッケーです！熱のこもったラスト有難うございまいした！】   (4/9 11:32:46)

ナリタトップロード> 【急足になりましたが楽しかったです♡こちらこそありがとうございます♡】   (4/9 11:33:22)

エロガキ♂13O> っはぁ～～～～っ♡…最高でしたぁ…♡（たった一度の射精でその全てを絞り出したかのようにすっかり柔らかくなったソレを彼女の膣口から引き抜くと、ドポリと音が聞こえる程の熱と粘度を持ったザーメンがナリタトップロードの裡から漏れだす…）また、発情したら来てくださいね♡（精魂尽き果て、地面にへたり込むと…直にこの部屋を去るであろう彼女の背中に呟くのだった）
  (4/9 11:33:24)

エロガキ♂13O> 【いえ！コチラこそ本当にありがとうございました！また、機会がありましたら！】   (4/9 11:33:58)

ナリタトップロード> 【はーい、よかったらまた対戦しましょう！では集合の時間なので私はこれで〜！お疲れ様でした♡】   (4/9 11:34:45)

おしらせ> ナリタトップロードさんが退室しました。  (4/9 11:34:50)

エロガキ♂13O> 【と言う訳で蛇足のロルもつけさせていただいたところで、失礼いたします！】   (4/9 11:35:01)

エロガキ♂13O> 【お疲れ様～～！】   (4/9 11:35:23)

おしらせ> エロガキ♂13Oさんが退室しました。  (4/9 11:35:26)

おしらせ> モブ♀16F ◆.3Za8hnlLoさんが入室しました♪  (4/9 21:11:16)

おしらせ> アメリア（まけいぬ） ◆g.icwhc1WIさんが入室しました♪  (4/9 21:11:24)

モブ♀16F ◆> ふふ、いらっしゃいませ？   (4/9 21:11:54)

アメリア（まけいぬ） ◆> ＮＧは、大きなスカトロ、リョナ、痛みメインのモノ、グロ系ですっ！！それ以外なら、す、すきにしてください！！（胸の下で腕を組んで元祖ロリ巨乳の美味しいところを巫女装束から見せて）   (4/9 21:12:32)

アメリア（まけいぬ） ◆> 罰は３０分、つまり、４３分まで……（どきどき。じゅわ。この後のお仕置きを内心楽しみにしつつ）   (4/9 21:13:35)

モブ♀16F ◆> ふむ…とはいえ、いきなり罰と言われても少々悩んでしまいますね…？（ポケットの中をごそごそ）   (4/9 21:14:06)

アメリア（まけいぬ） ◆> ふむ、では、罰ではなく、セイギがＦさんより劣っていた私に、セイギの試練を与えるとか、エッチなゲームの悪役然として見るのはどうです？   (4/9 21:15:11)

モブ♀16F ◆> …そういうことするならじっくりシチュを練り練りしておきたいですね。・・・まあいいでしょう。とりあえずこちらをどうぞ。（背後から寄ると、そっと割れ目の中にローターを入れてあげて）   (4/9 21:16:45)

アメリア（まけいぬ） ◆> んひゃぁぁっ、んくぅっ♪（背中からしっかりＦさんの体温を感じる。その状態で、巫女装束の上からローターを布地事入れられると甘い声を上げながらもたれかかるようになってしまい）   (4/9 21:18:33)

モブ♀16F ◆> 着エロだとこういうのもあるんですよね…♪（背後から抱きしめながら、ローターはスイッチ入れて振動させちゃって）   (4/9 21:20:24)

アメリア（まけいぬ） ◆> んやぁぁっ、んくぅぅっ、私の、セイギ、執行の……衣装に、ひゃぁぁぁっん（ローターが振動を始める。膣壁へと振動を送るそれ、その動きによって愛液を更に溢れさせながら発情している証のにおいを立ち込めさせて）   (4/9
21:22:13)

モブ♀16F ◆> セイギがどう、というのはおいておいたとしても。気持ちいいものはいいもの、ですよ？（はむ、と背後から耳を甘噛みしながら、身体をやさしくなで始め）   (4/9 21:23:05)

アメリア（まけいぬ）
◆> きもち、いいから、ダメなんです。私の服にエッチな、シミ、んやぁぁぁっん。ふやぁぁっん♪（耳に感じる体温、そのせいで更にエッチなおつゆを割れ目から出しちゃいます。膣壁以外に感じる、おまんこ以外から感じる服の上から触ってくる指の動きも気持ちがいいモノで……）
  (4/9 21:25:01)

モブ♀16F ◆> だから、頭ばかになっちゃって、きもちいいのだけに身をまかせて…♡（とろけるような声でささやきながら、耳に吐息。服越しにぴんっとおっぱいの先っちょ弾いて）服だって汚れたら洗えばいいだけ、ですし・・・   (4/9 21:26:04)

アメリア（まけいぬ）
◆> きもち、いいのだけに、Ｆさんのすることに、みをまかせ……、んぁぁぁぁっん。い、いきは、いきはぁぁぁっ。（なんというか、こう、普段のレズバトル云々とか言っているときのモノと違って……、別の何かを感じる。そのうえで、だんだん固くなっちゃってるおっぱいの先端を触られちゃうと固くおっきくなっちゃってるのが分かるかもしれない……。）て、てっきり、絶頂っちゃったら、そのシミ付きの服を奪われるかと……
  (4/9 21:28:35)

モブ♀16F ◆> ふふ、そんなひどいことはしませんよ…♡ほら、どこが一番気持ちよくなりたいですか…？（お股の割れ目のおつゆ、指ですくい取っちゃうとアメリアのかおに近づけ。そのまま舐めさせようとしちゃって）   (4/9 21:30:16)

アメリア（まけいぬ）
◆> んんっ……。はむっ、ちゅ……ちゅる……。（私自身のエッチなにおい、Ｆさんの指に纏わりついたそれをいとしいモノを舐めとるかのように口を近づけて指ちゅぱを。そのうえで……。）ぜ、ぜんぶです……、おっぱいも、おまんこも、両方……💛（正直に答えちゃいます。聞かれるっていう経験もあんまりなかったから、それでも動揺を隠せずに）
  (4/9 21:34:30)

モブ♀16F
◆> 全部って…欲張りさんだね。そんな欲張りさんにはこういうの、用意しちゃう…♪（手足を縛って、それで天井にロープで吊るしちゃって。）さて、おっぱいにはこっちで…（はさんで留めることができるタイプのローターを、服の中に手を入れて乳首に直接つけちゃって。もちろん最強出力で）ふふ、イイ眺め…（スカートはまくり上げて、下着がよく見えるようにしちゃう）
  (4/9 21:39:08)

アメリア（まけいぬ）
◆> んやぁぁぁっ、つりてんじょ……う、ひゃぁぁぁっん♪（手も足も両方縄で縛られて空中に……。これでもかっていうくらいに強調されているおっぱい、縛られているわけでもないけれど、そこにクリップタイプのローター、おっきくなっちゃってるのが理解されてるみたいで二つともに着けられちゃうんです。その刺激の強さ、ピンと張りつめたその場所だけで、いっちゃうみたいになって……、後ろからも視線を感じちゃう。赤いふんどし、女の子の大切な場所を守るふんどし、そこを見られながら、ぽたぽたって、床に私の愛液、水たまりを作り始めちゃうみたいに）
  (4/9 21:43:25)

モブ♀16F ◆> じゃあ、これも追加で…♡（全体のサイズが１Lペットボトルくらいありそうな巨大なバイブレーターを、アメリアのお股を下から上に押し上げるように当てちゃって…）ぐりぐり、ぐりぐり…♪褌っていうのは、ちょっと珍しいかもですね…？   (4/9
21:46:26)

アメリア（まけいぬ）
◆> だめ、だめぇぇぇっ！おっぱいも、おまんこも、気持ちよすぎて、セイギの事が頭から、んにゃぁぁぁぁぁぁっん💛（おっぱいだけでももういっぱいいっぱい。ジジジっていう機械が動く音、そこから継続的に送られる茂樹、それだけで身体が痙攣しちゃってるうえで、下から大きすぎる玩具を押し当てられちゃったら、身体がピーンとなっちゃう。ぷっしゃぁぁって。許可も出してもらってないのにＦさんの前で……。）や、やぁぁぁぁぁっ💛（おおきな、今日一番大きな甲高い声を上げちゃうんです。ふんどし珍しいって言葉に反応できないくらいに気持ちよすぎて、涎も涙も流してる牝の顔も見せちゃうんです）
  (4/9 21:50:02)

モブ♀16F ◆> さて、オシオキはおしまい、だね…？（とか言いながらも、下に机用意して、その上にさっきのバイブレーターを置いて、ちょうどアメリアのお股があたるとこに設置してて…）   (4/9 21:51:24)

アメリア（まけいぬ）
◆> んぁぁぁっぁつ、はいってる、おっきいの、おっきすぎるの、はいって……んやぁぁぁぁぁっ💛（天井から降ろしてもらうけど卸してもらった先にはさっきのバイブ……。おまんこメリメリって割って入ってきちゃって、おっきすぎるのと振動が強すぎるのもあって、咥えこんだまま動けなくなっちゃう。）んにゃぁぁぁぁっ、ぬ、ぬい、てぇぇぇっ！！（抜いてもらえないとまともに動けない。だからおねだりしちゃうんだけど……抜いてもらえないような気がするよ？）
  (4/9 21:53:58)

モブ♀16F ◆> これが入っちゃうのはちょっとすごい、かな…？（気にせずにゆっくりおろして。押し込んじゃうか押し付けちゃうかはおまかせで、どんどん高ささげていく…）   (4/9 21:58:53)

アメリア（まけいぬ）
◆> や、やぁぁぁっ、はいり、きりません、やめ、おまんこさけ、ちゃい……、んくぁぁぁぁぁぁぁっ！！（おまんこ、そのおっきなばイブを押し当てられながら降ろされちゃう。その間にも強すぎる刺激で、二度三度って何度も愛液、お潮、お小水も噴出しちゃうんです。）  
(4/9 22:00:52)

モブ♀16F ◆> ほら、頭の中真っ白になってるね…♡（耳元に顔近づけてささやく）   (4/9 22:04:36)

アメリア（まけいぬ）
◆> まっしろ、っていうか、まっピンクに、やぁぁぁぁっん、だめ、だめぇぇぇぇっ！！（囁き声もスパイス、そんな声を聴きながらも降ろされるのは続いて、押し当てられちゃったバイブのせいで……、くてぇぇっ。そのバイブを抱え込むようにしながら食ったりしちゃう。そんなことしたら逆効果なのにしちゃえば……。）ま、またいっひゃぅぅぅぅっ！！（って、気を失うくらいに、もう気が正気じゃなくて、エッチな気になっちゃってます。）
  (4/9 22:06:46)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【お、お口にあえばいいんですがー！！】   (4/9 22:10:13)

モブ♀16F ◆> 【ふふ、楽しかったですよ。おつきあいいただきありがとうございます】   (4/9 22:11:28)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【いえいえー、こちらこそ、負けましたが楽しかったです！次回、リベンジ受けて貰えます？（うわめづかい）】   (4/9 22:12:26)

モブ♀16F ◆> 【機会があったら、ですね。】   (4/9 22:12:37)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【はーい。では、一旦雑談に戻りますー？】   (4/9 22:13:00)

モブ♀16F ◆> 【そうしましょうか。…結構人もいるようですが】   (4/9 22:14:03)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【じゃあ、あの、これ引いてください。（駄犬って書かれた首輪の先のリードを渡して）】   (4/9 22:14:44)

モブ♀16F ◆> 【…しょうがない、か。ほら、行くよ】   (4/9 22:15:04)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【わんわん♪】   (4/9 22:15:18)

アメリア（まけいぬ） ◆> 【一旦疲れ様でしたー。（お見送り後に出る予定）】   (4/9 22:15:47)

おしらせ> モブ♀16F ◆.3Za8hnlLoさんが退室しました。  (4/9 22:16:36)

おしらせ> アメリア（まけいぬ） ◆g.icwhc1WIさんが退室しました。  (4/9 22:16:55)

2026年04月03日 23時18分 ～ 2026年04月09日 22時16分 の過去ログ
「罰部屋【1】」
現在のルーム [/ChatRoom?room_id=401057]
過去ログ一覧 [/PastLogList?room_id=401057]

▲このページの先頭に戻る


×


クッキーの使用について [/ExtCom/] | 広告掲載募集 [Luvul_AdInfo/]

(C)2009-2026 チャット ルブル [/] <info@chat.luvul.net [info@chat.luvul.net]>


[https://ana.luvul.net/?u=luvul&m=c]